شركة مكلوسكي هوثورن
"سفينة التعدين: "بورياليس
دورة النوم بالتبريد
الوقت المتبقي: 4 سنوات وشهرين
هل هو نائم؟
أين أبي؟ هل هو نائم؟
هل نوقظه؟ -
نعم -
استيقظ يا أبي
فلنوقظه -
أراه -
استيقظ يا أبي -
استيقظ
استيقظ يا أبي، استيقظ
هل نوقظه؟ -
نعم -
انتظر
لا تذهب
تحذير، خرق بدن كارثي
تم تفعيل نظام النجاة الشخصي
بحق الجحيم؟ -
يرجى التزام الهدوء -
أنت الآن مجهز بجهاز ملاحة واستطلاع
"مُحسَّن بيئيًا من طراز "مارك 4
ماذا تفعل؟ -
"المعروف بإسم "ليونارد-
احتفظ بهدوئك أثناء تصميم
بدلة الإطلاق الطارئة
لا، انتظر، انتظر
ماذا يحدث؟
لا تقلق، سأكون معك
في رحلتك بأكملها اليوم
بدء الإطلاق الطارئ
بعد ثلاثة، اثنان، واحد
ماذا؟
لتجنب إصابة الجمجمة
يُرجى البقاء ساكنًا حسناًا
لا، لا، لا
ماذا؟ ماذا بحق الجحيم؟ ماذا؟
اكتمل بناء البدلة
"إذا كنت بحاجة إلي، فقط قل "ليونارد
لا أستطيع التنفس -
مفهوم، إستعد -
منظّم الأكسجين إشتغل
الأنظمة الطبية الآلية إشتغلت
نحن نتحرك حاليًا
بسرعة 15 الف ميل في الساعة
تشير الجاذبية والمسار إلى أننا نسقط
اللعنة
درجة الحرارة تبلغ 2900 فهرنهايت
هذا يتجاوز الموصى به من الشركة المصنّعة
اسكت
بحق الجحيم؟
استقرار الكبسولة تعطّل
سرعة الهبوط تجاوزت الموصى بها
استنفد محرك ثبيت الكبسولة الخلفي الأيمن
تنبيه للتضاريس
يُرجى الاستعداد للاصطدام
المؤشرات الحيوية غير منتظمة
يُرجى تأكيد الوعي
ماذا؟ -
تم التأكيد -
أكرهك
ارتفاع خطير بمعدل ضربات القلب
احتمالية الإصابة بنوبة قلبية
تحضير مزيل الرجفان
لا، لا، فك الارتباط
ثلاثة -
لا، لا، فك الارتباط -
اثنان -
فك الارتباط -
تم إلغاء جهاز مزيل الرجفان
انخفاض النشاط العصبي يشير إلى
احتمال الإصابة بسكتة دماغية
لا أعاني من سكتة دماغية
سقطت للتو من السماء
وأنت تحاول قتلي
استخدام تحميلة لعلاج الغثيان
اذا وضعت أي شيء في مؤخرتي
إطفاء المساعد الشخصي
تم طلب الاطفاء
هل أنت متأكد؟
لم أكن متأكدًا أكثر قط
نفّذ
أتمنى لك يومًا سعيدًا
أين أنا بحق الجحيم؟
فتح الاتصالات
"هنا آندي راميريز، رقم الهوية "0725-أي
أي شخص هناك؟
البث على جميع الترددات
"هنا آندي راميريز، رقم الهوية "0725-أي
أي شخص هناك؟
تحذير، تم اكتشاف شق تحت الأرض
الارض غير مستقرة
عليك الخروج فورًا
حسنا
حسنا، لا تُصب بالذعر، هيا
لا داعي للذعر
عدة النجاة
"مسدس الإشارة غير متاح للدرجة "اي
بجد؟
شكرا يا شباب
حسنا
فكر يا آندي، فكر
نعم، نحن في مهمة
نعم، لنذهب
هذا أفضل
هذا ما أتحدث عنه يا أخي
تحذير، تم اكتشاف خرق البدلة
يتكون الغلاف الجوي من 2% أكسجين
و97% ثاني أكسيد الكربون
و1% نيتروجين ولن يدعم الحياة البشرية
اللعنة -
مستويات الأكسجين تنخفض -
هيا، هيا، هيا -
تسعة وخمسون -
تعال -
واحد وخمسون -
هيا، هيا، هيا -
تسعة وأربعون -
سبعة وأربعون
لن أموت -
اثنان وأربعون -
يتبقى 42% من الأكسجين
يجب أن تكون تمزح
لن أغادر هذه الكبسولة مرة أخرى
أبدًا
تحذير، اكتشاف حريق كهربائي
اخرج فورًا
هيا، هيا
أخبار جيدة، لقد حددت موقع بورياليس
ليونارد -
بماذا يمكنني مساعدتك؟ -
خريطة مسار رحلتي
أين أنا؟
بعد مغادرة الأرض
سافرت مسافة 2,48 تريليون كلم
قبل حدوث تصادم غير متوقع
أرسلك إلى هذا النظام المجهول
لم تصل الى وجهتك المستهدفة
تشير السجلات إلى أنك أول إنسان
يصل إلى هذا الكوكب غير المستكشف
يحق لك قانونًا تسميته
الرجاء أدخله الآن
لا -
البحث -
الاسم "لا" قيد الاستخدام بالفعل
"لا، ليس "لا -
البحث -
"الاسم "لا ليس لا
قيد الاستخدام بالفعل
اللعنة، ليونارد
البحث، الاسم
اللعنة ليونارد" متاح"
هل ترغب في استخدامه؟ -
نعم بالتأكيد، ولم لا؟ -
تم تأكيد الطلب
إرسال الاسم إلى سجل الكواكب
خارج المجموعة الشمسية
تم، تهانينا على تسمية هذا
الكوكب خارج المجموعة الشمسية
قم بإلغاء المساعد الشخصي
أتمنى لك يومًا سعيدًا
أنت الأسوأ
هنا آندي راميريز
"رقم الهوية "0725-أي
هل يوجد أحد هناك؟
هنا آندي راميريز
رقم الهوية 0725-E
هل يوجد أحد هناك؟
هنا آندي راميريز
رقم الهوية "0725-أي
البث على جميع الترددات
هل يوجد أحد هناك؟
أين أنا بحق الجحيم؟
هنا آندي راميريز
البث على جميع الترددات
هل هناك ناجين هناك؟
هيا أيها الناس
ليجاوب أحدهم
لا تتركوني معلقا
ليونارد -
بماذا يمكنني مساعدتك؟ -
إبحث عن أجهزة نشطة
المسح، تم العثور على جهاز واحد
هل هناك أحد؟
أنت بخير؟
مرحبًا؟
الحمد لله
لا تفعل ذلك
لا تتقيأ، لا
ليونارد، ارسم مسارًا إلى مصدر الضوء هذا
المسار المرسوم يحتاج سير لمدة 48 دقيقة
%سيتم استنفاد مستوى الأكسجين بمقدار 2,5
ها نحن ذا
الحمد لله، الحمد لله
اعتقدت أنني كنت وحدي هنا
أحتاج لمساعدتك
أعاني من نقص في الهواء
من الجيد رؤية وجه آخر
على الأقل لا تزال متصلًا بالجسم
الاسم دواين
آندي
إذن هل رأيت ذلك هناك؟
نعم، يحدث هذا عندما
تهبط على وجهك من المدار
ربما علينا أن نلتقطه لأجل
المؤن، أعطني هذا الكابل
المؤن؟
تقصد مثل
لأكله؟
أقرب مطعم برجر يبعد حوالي
تريليون ميل بهذا الاتجاه
ما الموقف الذي تعتقد أننا فيه هنا، يا فتى؟
صحيح
هل لديك أي فكرة أين نحن؟
قبل إطلاق كبسولتي
راجعت تاريخ الملاحة
كنا في دورة السبات لمدة
ثلاث سنوات وأربعة أشهر
عندما قررت الشركة اتخاذ طريق
مختصر عبر حقل كويكبات، لتوفير الوقود
ما يعني أننا لسنا حيث مفترض أن نكون
ما كل هذه الأشياء؟
إنها أضواء الاستغاثة
انتظر، هل أنت فني اتصالات؟
لا، قمت بتشغيل الاتصالات في الفيلق
البحرية؟
سيمبر فاي، أخي
لقد عثرت على الشخص المناسب، إذن
لقد عثرت على الشخص الوحيد
من 200 روح على السفينة
وربما نكون الوحيدين المتبقين
انتظر، عندما نجهز كل هذا، ثم
نبلّغ بموقعنا الى الأرض حتى
يرسلوا الينا كبسولة إنقاذ
قبل أن نعتاد على شرب بول بعضنا
رائع، كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
اذا ارسلت نقل مباشر
سيكون، مثل تسعة أشهر
لكن دواين
وجد اختصار كبير
نعم
إعادة إرسال الإشارة عبر
ماكلوسكي هوثورن للإنذار المبكر
لتقليص الوقت إلى ثمانية
حسنًا، نعم، يمكنني قضاء ثمانية أشهر
سيتلقوا الرسالة بعد ثمانية أشهر
"وعندها سيرسلون "أر تي اس
أسرع سفينة لديهم
انها تطير بسرعة
سريعة هذا جيد
بدون أي مشكلة، ستصل إلى
هنا خلال سنة ونصف تقريبًا
سنة ونصف؟
زائد الثمانية أشهر
كيف هي بتلك السرعة؟ -
ليست سيئة إذا سألتني -
هذا فظيع، دواين
ماذا سنفعل حتى ذلك الحين؟
لا أعلم، إبدأ في صياغة مطالبة بالتعويض؟
سيكون المبلغ ضخم -
نعم -
لا
سنقوم بإنشاء قاعدة
سننجو
سنجعل من هذا الكوكب
شانغريلا خاصتنا
حسنا
إن النصف الأمامي من سفينة
بورياليس" سقط جنوبًا منا"
ربما بقيت بعض غرف المعيشة سليمة
الى هناك سنذهب لاحقا -
لا، هذا فظيع -
هذا فظيع
هذا لن ينجح أبداً، سنموت
دواين لا يموت
أمضيت شهرين أذوب في
بحيرة حمضية على تايتان
تم قذفي من غرفة ضغط
في المدار، بدون بدلة
لقد قمت بخياطة يدي اللعينة مرتين
ابقَ في الخط وستكون بخير
هذا خطأي
هل تريد النجاة لستة أشهر أخرى؟
هيا قم بتوصيله -
أنظر، آسف يا رجل -
سأضطر إلى ربط نفسي ببدلتك
لأخذ بعض الهواء
حسنا، ها نحن ذا
دواين؟
هيا يا رجل، توقف عن العبث معي
هذا الشيء يعمل الآن
%تحذير، الأكسجين الآن 36
أقترح عليك تجديد احتياطياتك
في أقرب وقت
حسنًا يا رجل، سأرسل هذا الشيء
انها تعمل
ارسلت الرسالة
هيا لنذهب
أنا سآخذ بندقيتك
السرقة جريمة
"هذا ينتهك شروط "ليونارد
حسنا
عليّ الإبلاغ عن هذه المخالفة
ما سيؤدي إلى خسارة المكافأة
أو السجن أو الفصل من الشركة
أنت متأكد انك تريد المتابعة؟
استمر، افعل ما يحلو لك
بجدية، دواين؟
ليونارد -
بماذا يمكنني مساعدتك؟ -
حدد لي مسارًا إلى سفينة
بورياليس" دون التحدث"
"هناك 2,307 قطع من "بورياليس
منتشرة في منطقة قطرها كيلومترين
حسناً، أوصلني إلى أكبر قطعة
إعادة الحساب
تحديد المسار الأسرع الآن
تابع مباشرة لمدة خمس نقرات
أندي راميريز قادم إليكم
من بعض الصخور المحطمة
أي شخص هناك؟
هيا، لا تتركوني معلقا
هنا آندي راميريز
"رقم الهوية "0725-أي
ليونارد، ماذا بحق الجحيم؟
"هذا أسرع طريق إلى "بورياليس
إنها هاوية لعينة، يا أخي
آسف، أنا جزء من عملية
على مستوى الشركة
قد تتسبب عملية التحديث
في حدوث ماس كهربائي
"أرجو إعادتي إلى شركة "مكلوسكي هوثورن
اطفاء -
أتمنى لك يومًا سعيدًا -
سأموت هنا
"قلت: "اطفاء
هل يوجد هناك؟ هل يستطيع أحد سماعي؟
هل يتلقى أحد هذا؟
مرحبًا؟ -
مرحبا، هل من أحد هنا؟ -
ماذا، هل يمكنكِ الاعادة؟ -
نعم أستطيع -
اللعنة، فقط استمري في الحديث
سأحاول العثور على إشارة
فقط ابقي معي، ابقي معي
يمكنني سماعك، أنا
انتظري، أيمكنك سماعي؟ -
لا، أستطيع -
أيمكنك سماعي؟ -
لا -
استمري في الحديث، فقط استمري في الحديث
حسنا، هذا هو
لا أستطيع السماع -
ابقي معي، يجب أن أجد إشارة -
سأجد إشارة، استمري في الحديث
من فضلك لا ، مرحباً؟
استمري في الحديث
استمري في الحديث، مرحبًا؟
نعومي، إنه ناو
حسنا
اسمي نعومي كالواي
رقم الهوية 0928"-أي"، هل تتلقى؟
أنا أتلقى -
الحمد لله -
اسمي آندي -
راميريز، نعم -
نعم، مهلا كيف عرفتي؟
لأنك قمت بالبث 50 مرة تقريبًا
نعم صحيح، نعم
لم تتمكن من سماعي
لكنني سمعت صوتك
الجهاز لدى الجميع معطل
ظهر لي أن ثلاثة منا فقط نجوا
لكن الرجل الآخر الذي كنت
أحاول الوصول إليه، لا يستجيب
التقيت هذا الرجل، انه في
عالمه الخاص، ليس مفيدًا كثيرًا
هل أنتِ بخير؟
لا، أنا عالقة في كبسولتي
ساقاي مثبتتان
لا أستطيع رؤيتم
أعتقد أنه قد يكون مكسور
اللعنة -
نعم -
لديك طلب اتصال
مهلا، تلقيت طلب صداقة غريب
نعم، آندي، هذا أنا -
أوه، صحيح -
إذا وافقت، يمكنك رسم مسار إلى موقعي
حسنا
"ليونارد، ارسم مسارًا الى رقم الهوية "0928-أي
جاري الحساب
قد لا يمكن الوصول إلى هذه الوجهة
الارض: غير مستقرة، الرؤية: منخفضة
%الاستخدام المقدر للأكسجين: 30
يبدو أنك على بعد 10,7 نقرة
هذا بعيد نوعا ما
ماذا تقصد بـ "هذا بعيد نوعًا ما"؟
إذن هذا هو الأمر
أنا منخفض في الهواء
نعم، أستطيع رؤية حالتكَ الحيوية
كيف استنفدت بالفعل
ثلثي الأكسجين لديك؟
لقد تعرضت لحادث بسيط -
حادث؟ -
نعم، لكنه رائع، رغم ذلك
لدي 34% متبقية
يا الهي
نعم، تعريفي للرائع
يختلف كثيرًا عنك
حسنًا، أضيفيه إلى قائمة الأشياء
الخاطئة التي حدثت اليوم
انظري، أكره أن أقول هذا
لكنني لا أعرف إذا بإمكاني تحقيق ذلك لكِ
لكنك ستحاول، أليس كذلك؟
وجدت طريقًا بديلاً إلى بورياليس
على بعد 8,4 نقرات
يرجى المتابعة على هذا الطريق
بدلاً من مستوى الخطر
"الأحمر الى "نعومي كالواي
لا أعرف، بدلتي تقول
من الخطر الوصول إليك
مستوى الخطر أحمر أو ما شابه
لا، لا بأس
يمكنك تجاوزه فقط
لا أوصي بالقيام بهذا المسار
لا، هذا أمر يتعلق بالمسؤولية
يصنفون أي شيء غير معروف
على أنه مستوى خطر أحمر
لأنهم يخشون التعرض للمقاضاة
وهو أمر مثير للسخرية
لأنني بالتأكيد سأقاضيهم
سلامة المستخدم هي أولويتي
فرص الوصول، الى المصنّفة أحمر
ناعومي كالواي"، منخفضة كثيرا"
آندي؟
آندي، أعرف ربما تسأل
نفسك، "لماذا المخاطرة"؟
أنا لم أقل ذلك
أنا أفكر
هل تفكر في أسرع طريقة للوصول إلى هنا؟
يا فتاة استرخي
أصمدي
اسمع، أعلم أنك لا تعرفني
ولكن عليك أن تثق بي
لديّ ما يكفي من الأكسجين لكلينا
وسيمنحنا هذا الوقت
لمعرفة ما يجب فعله بعدها
دعنا نعقد صفقة
حسنًا -
نعم، هل لدينا صفقة؟ -
لدينا صفقة
شكرا، أعدك
سأبقى معك طوال الوقت
أشعر وكأنني تحمّلت
الجزء الأصعب من الصفقة
كنت سأستبدل معك
لكنني مقيدة قليلا الآن
صحيح، ولن أعبر كوكبًا للعثور
على فتاة لا أعرفها
حسنًا، ماذا تريد أن تعرف؟
أنا كتاب مفتوح
كل شئ، من أين تلك اللهجة؟
نحن نعود الى البداية
حسنًا، لقد ولدت في غرب لندن
ولكن في الواقع والديّ
من جنوب آسيا
ثم انتقلت إلى شرق لندن
وهو يبدو وكأنه نفس الشيء
لكن في الواقع
إنهما مختلفان للغاية
والداي في الواقع
طبيبي الأسنان، لذا
إذن، ما هو القسم الذي تنتمي إليه؟
الهندسة الهيدروليكية
اقضي بضع سنوات في تنظيف الحفر
لعمال مناجم ذو أجورًا منخفضة
ورؤسائهم الأغبياء ذو أجورًا مرتفعة، أنتِ؟
مشرفة الحفر
نعم، هذا يجعلني أحد الرؤساء الأغبياء، أعتقد
لا، كان ذلك من قبل -
قبل ماذا؟ -
قبل أن أعرفكِ -
حسنًا -
إذن، كنت مهندسا في الوطن؟ -
لا -
قمت بتدريس الموسيقى في بروكلين
كنت سأبدأ مدرستي الخاصة أيضًا
من الموسيقى الى الفضاء
تحوّل وظيفي مثير للاهتمام
مهلا
ليونارد -
بماذا يمكنني مساعدتك؟ -
إمسح المنطقة
آسف، هذه الميزة غير متاحة
أنا جزء من عمل الشركة
التحديث
إطفاء -
أمسية سعيدة -
هل قلت للتو أن لديك ليونارد؟
اعتقدت أنهم أوقفوا هذه الأشياء
كان هناك دعاوى قضائية كثيرة
استمروا في صعق الناس بالكهرباء
وإشعال النيران فيهم
حسنًا، أعتقد أن هذا يعوض من حيث الشخصية
نعم، هل لا يزال لديه
ذلك اللحن الغريب؟
أتمنى أن أقول لا، ولكن نعم
نعم، هذا الشيء كان
يعلق في ذهني دائمًا
كيف هو؟
كان الأمر مثل
أقسم أن هذه أغنية
ما هي الأغنية؟
أعلم -
نعم -
عظيم، الآن أنا عالقة في كبسولة
وتلك الأغنية عالقة في رأسي
مجرد التفكير في ساقكِ المشوهة
سيصرف عقلك عن ذلك
إنها ليست مشوهة، أتمنى ذلك
أعني، هكذا أتخيل الأمر
إنها مثل فخذ ديك رومي نصف مأكول
حتى لو تخيلت أن ساق رئيسك مثل فخذ
ديك رومي نصف مأكول، فلا تخبره بذلك
نعم، مع ارتداء وشاح
مثل النعال المطاطية
يا إلهي، هل تتذكر النعال؟
يجعلني أفكر في الديار
جيد، هل تفتقديه؟ -
ليس كثيرًا -
لم أكن ناجحة جدًا في العلاقات
فهمت
نعم، أعني أن الأمر ليس سيئًا كما يبدو
في الواقع، ربما يكون الأمر كذلك
اعتقدت أنني أعرف ما
ستبدو عليه بقية حياتي
خرجت مرة لتناول القهوة وعدت
إلى المنزل، كانت كل حقائبه معبأة
اللعنة، آسف
لا تكن كذلك
أعني، كانت كل الاشارات موجودة
كان يجب أن أعرف
أعتقد أنني لا أستطيع تحمل البقاء بمفردي
وهو أمر مثير للسخرية بالنظر إلى وضعي الحالي
على أية حال، لقد بذلت لجهد
في تحسين طاقتي الإيجابية
نعم ها انتِ
نعم، أنا أتقبل كل ما أشعر به
أدفنهم في أعماقي
حتى لا يخرجوا أبدًا
لا أعرف عن تلك الطريقة
هذا يبدو غير صحي بعض الشيء
نحن نشبه مجموعة تشترك في
هدف معين، هل تفهم ما أعني؟
لم تقرّر النوم أربع سنوات
والاستيقاظ على الجانب الآخر من المجرة
لو كانت لديك حياة
صحية ومتوازنة على الأرض
هل أنت بخير، لقد توقفت
ماذا يحدث؟
مهلا
آندي؟
آندي، ما الأمر؟ -
لم يكن شيئا، ربما لا شيء -
يُرجى المتابعة إلى الوجهة
نحو الشمال الغربي بمقدار نقرتين
لو لم يكن لديّ أي أكسجين لأشاركه
ألن تساعدني؟
من الصعب القول
ألديكِ أي وجبات خفيفة؟
سأنقذكِ من أجل شيء مالح
نعم، أنا مهتمة جدًا ببطاطس برينجلز
شيء ما يخبرني أنك ستنتهين منهم
بحلول الوقت الذي أصل فيه
اللعنة يا فتاة
استرخي، أصمدي
ماذا تفعلين؟ ما هذا؟
أنا أقلدك
لا، هذا ليس أنا
هذا لا يبدو مثلي قط
قلت لك، أنا من بروكلين
ليس نيوجيرسي
أعتقد أنك تشبه رجل المافيا
من الأفلام التي شاهدتها
حيث يبتسم صديقك المفضل بينما
يراقبك وأنت تحفر قبرك في الصحراء؟
هل هناك شيء آخر تريدين
مشاركته قبل أن أخاطر بحياتي؟
أم يجب أن أتوجه إلى "بورياليس" لمقابلة دواين؟
دواين؟
أوه، هل ذلك الرجل المجنون؟
نعم، كنت أساعده في إرسال إشارة استغاثة
ولكن اختفى عندما أخبرته
انني سأستعير بعض الهواء
الاقتراض، يعني أنك ستعيده
ربما لم يكن على استعداد للمشاركة
نعم، أنا بخير
أنا أفضل حالاً بمفردي على أي حال
أعلم أنني قلت ذلك عن نفسي
ولكن للتوضيح فقط
أنت بالتأكيد لن تكون أفضل حالاً بمفردك
رجاء لا تعتبرني مثل دواين -
نعم، حسنا -
هناك شيء مريح في مشاهدة نقطتك
الزرقاء الصغيرة على شاشتي
أنا سعيد لأنكِ مرتاحة، لأن ما أفعله
الآن ليس مريحًا، إنه مظلم جدا هنا
هل أنت خائف من الظلام؟
لا يزعجني ذلك حقًا، لأكون صادقًة
نعم، أنا أخاف من العمق أكثر
نعم، الجميع يخافون من الموت
لا، العمق
كما تعلم، مثل البحر
لا تفهمني خطأً
أنا أحب السباحة
ولكن أكره فكرة أن لا
أعرف ما الذي يوجد تحتي
أكبر مخاوفي هو أن أسقط في وسط المحيط
قدماي تتدليان في الظلام، وفي
أي لحظة، قد يأتي شيء ويأكلك
يقفز عليك عندما لا تتوقعه
بحق الجحيم، لا
لا، لا أحب الشبكات -
ماذا تقصد بـ "شبكات"؟ -
لا أعلم، نوع من عش عنكبوت
فضائي أو شيء مثل حفرة
حسنًا، هل قمت بفحصه؟
لا، زوجتي تقتل العناكب
انتظر، هل يجب أن أخاف؟ -
لا، لا تفزعين -
إنسي ذلك، ربما لم يكن هناك شيء
حسنًا، لا يبدو الأمر وكأنه لا شيء -
لا، لا -
لا أعرف حتى إذا رأيت أي شيء
انه مظلم
ربما كان ظلاً أو ما شابه
حسنًا؟
انا جيد، لم أتعثّر حتى
نعم، أنا دائما أتعثر
كان تعثّري الأخير أفضل
مقارنة بهذه الفوضى
وماذا عنك؟
هل ذهبت إلى الفضاء من قبل؟
المرة الأولى
انه انطباع جيد كبداية، أليس كذلك؟
لماذا أتيت إلى هنا على أي حال؟
ماذا؟ -
لماذا أنت هنا حقًا؟ -
لماذا ودعت حياتك بأكملها
لتنظيف نفايات تعدين على كوكب آخر
لا تخبرني أنه ليس لديك قصة
أحب فقط التغيير أحيانًا -
التغيير من ماذا؟ -
هل تهرب من شيء ما؟
هل فعلت شيئا سيئا؟
لماذا تعتقدين أنني مجرم؟
لأننا لا نحظى كثيرا على
متقدمين سعداء لهذه الوظيفة
ثق بي
الجميع يهرب من شيء ما
دادا -
هل أنت متأكد؟ -
نعم
حسنا
حسنًا، أنت لا تريد التحدث عن ذلك
قلت أن زوجتك تقتل العناكب؟
هل لديك أطفال؟
نعم، ابن
كم عمر ابنك؟
انه 5، يقترب من 25، أعني
الأشياء التي تخرج من فم هذا الطفل، مثل
لا أعرف من أين حصل عليها
إنه ذكي للغاية
رجل ذكي
لابد أنه كان من الصعب تركهم
لقد تركوني
عذرًا، لم أقصد
يبدو هذا قاسيًا
أعني أنه صعب عندما
تنقسم العائلات، هل تعلم؟
ينتهي الأمر دائمًا بإذية أحدهم
لا بد أنك تفتقدهم حقًا
كل يوم
تحذير، الوجهة الحالية للمصنفة أحمر
نعومي كالواي
قد لا يكون ممكن الوصول إليها
الضغط الجوي: ينخفض
مستوى الرؤية: منخفض
%الاستخدام المقدر للأكسجين: 27
انخفضت الحرارة 42,2 فهرنهايت
في آخر خمس دقائق
لا أوصي بهذا المسار -
إلغاء المساعد الشخصي -
أتمنى لك أمسية سعيدة
إذن، هل لديك نصيحة لأحد عالق في مكان
ضيق يعاني من خوف الأماكن المغلقة؟
إطفاء الأنوار -
إطفاء الأنوار، مستحيل -
سأشعر بخوف الأماكن المغلقة
وفي الظلام
هذا غريب
مهلا، آندي، مهلا -
ماذا؟ -
ألتقط مجموعة من اجهزة تتبع
تتحرك نحوك مباشرةً
أحاول التواصل معهم الآن
لكن لا يستجيبون
ماذا، جديا؟ -
نعم -
إنهم أمامك بمسافة 100 متر
الا تراهم؟
لا أرى شيئا -
هل أنت متأكد؟ -
ليونارد -
بماذا يمكنني مساعدتك؟ -
ارتبط بأجهزة التتبع المقتربة-
حسنًا، تم الربط -
هناك شيء غير صحيح
أوافق
هذا غير منطقي
البيانات الحيوية تظهر كلها مطفأة
يا إلهي، آندي
أعتقد أن كلهم ماتوا
إنهم يتحركون بسرعة نحو موقعك
ثلاثين مترا، أربعة وعشرون
ألا يمكنك
آندي، إنهم أمامك مباشرةً
آندي، اخرج
كتم الاتصالات
تعالوا
هيا، لا تنظر إلى الوراء
الأضواء
إلغاء كتم الاتصالات
لا تتركني هنا
من فضلك لا تتركني هنا
يا الله، أنا تقريبا
آندي، يا إلهي، أين ذهبت؟
لقد توقفت للتو عن الحديث
إذا كنت ستتخلى عني
فأنا بحاجة إلى معرفة ذلك
لقد كتمت صوتك
لقد كنت مطاردا
لماذا تفعل ذلك؟ -
أحاول أن أشرح -
هل لديك أي فكرة عن مدى خوفي؟
فقط لا تكتم صوتى ثانية، حسنًا؟
لقد كدت أموت -
ماذا؟ -
كدت أن أموت الآن
لماذا لم تخبرني؟
لأنك لم تسمحي لي بالحديث
ولا أريد أن أفزعك
مهلا، كلامك ليس له أي معنى
ذلك الشيء، لقد أكلهم
وكان المتعقبون في معدته
ما الذي تتحدث عنه؟
من أكلهم؟
كانت أسنانها كبيرة ومخيفة
مثل أرجل عنكبوت أو ما شابه
كان يطاردني بذيل العقرب
حسنًا، أنت تصرخ
لا أفهم ما تقول
أنا لا أصرخ
أنا أتفاعل كأي شخص بشري
عادي رأى ما رأيته للتو
مهلا، اهدأ، أنت تتسرب
لا، انتِ إهدأي
تتصرفين بجنونية
آندي، بدلتك
إنها تسرّب الهواء
تحذير، تم اكتشاف خرق البدلة
انخفاض بمستويات الأكسجين
ستة عشر بالمئة
14,5
آندي؟ أسرع
12,3
استنفاد المادة المانعة للتسرب
حسنا، أنت مستقر
آندي، تحدث معي
أحاول جاهدًا ألا أفقد عقلي الآن
آسف، حسنا؟
لا بأس، آسفة أيضًا
فقط لا تتجاهلني، حسنًا؟
يمكنني المساعدة -
نعومي، نحن لسنا وحدنا هنا -
حسنًا، ابدأ بالمشي
سنكتشف التعامل مع تلك
الأشياء عندما تصل إلى هنا
آندي، أنا على قيد الحياة
يا إلهي، هل هذا دواين؟
هيا، ساعدني -
نسمعك، مرحبًا؟ -
لا أستطيع محاربة هذه الأشياء إلى الأبد -
أنا لا أراه -
راميريز
حسنًا، موقعه هو 0,05 كلم
للشرق منك، اذهب، اذهب
مهلا لا، لن أعود
في هذا الاتجاه
آندي، هو الناجي الآخر الوحيد
لا، هذا الشيء لا يزال هناك
أنا متجه إليكِ مباشرة
سأدخل كبسولتكِ حتى يأتي أحد ليأخذنا
حسنًا، لقد انتهيت
نعم، ولكن هذا الشخص قد يكون دواين الآن
أطلقت النار على واحدة
إنها مستاءة للغاية
آندي، انت فقدت الكثير من الهواء
أنا فقط واقعية
هذا الرجل لديه 61% أكسجين
طائراتهم المسيرة تجمع مؤن لزعيمها الكبير
أنظر، لا أستطيع حتى رؤية موقعي
شاشتي معطلة، لابد أن هذا حدث عندما سقطت
لا أعرف إلى أين سأذهب -
سأرشدك إلى هناك -
سأكون معك في كل خطوة
أنا معك
آندي، علينا أن نجد نقطة ضعف -
لا -
أنت بحاجة ماسة إلى الأكسجين
ربما يمكنه مساعدتك
مشكوك فيه
نحتاج إلى كل مساعدة ممكنة، آندي
حسنًا؟
علينا أن نبقى معًا
قد تكون فرصتنا الوحيدة للنجاة
أنا مدرس موسيقى
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل هنا؟
استمع آندي
أنت قادر على ذلك
بخير
لكن للعلم
أنا لست سعيدا بهذا
أعلم
آندي، هل يمكنك الحصول المجيء هنا؟
هذا بعض الهراء
دواين، أنا قادم
آندي، أسرع
هذه الأشياء
ماذا؟ لا أستطيع سماعك، دواين
الأوغاد، ماذا عن جرعة من الشعلات؟
هيا
دواين" أنت على وشك الانفصال"
لكن آندي على وشك الوصول، انتظر
أراه
يمكننا أن نجمعهم معًا
هيا، لدي خطة
هيا، أيها العنكبوت القبيح المظهر
انتظر، أنا على وشك الوصول، أراك
أعرف كيف أهزمك
دواين، هيا أنا هنا
ما هي الخطة؟
آندي، أعرف كيف أتغلب على
دواين لا يموت -
إطفاء الأنوار -
آندي، تحدث معي، ماذا يحدث؟
دواين لا يموت
آندي، هل أنت بخير؟ ماذا يحدث؟
أنا في ورطة، لقد عاد هذا الشيء -
عليك الخروج من هناك -
انطلق -
لا أستطبع -
آندي؟
آندي، هل أنت بخير؟
آندي، انتظر
أجد لك طريقًا آخر
يا إلهي، يا إلهي
هناك اثنان منهم
انظر، تظهر خريطتي أنك محاصر
بالحطام الآن
أنت محاط بالجثث -
لا يساعد -
لا، لا بأس، يمكننا استخدام هذا
حسنًا، دعني أجرب شيئًا ما، انتظر
حسنًا، كدت أن أفهم ذلك
سأقوم بإلهاء الانتباه
أنت تجلس فقط، حسنًا؟
لديك طلب اتصال
لديك رسالة
هل نجح الأمر؟ -
نوعا ما، ولكن لا يزال هناك واحد -
حسنًا، وجدت جثة أخرى -
يمكنهم سماعنا -
سأختبر الاتصال حتى تتمكن من الابتعاد
حسنًا؟
لديك طلب اتصال -
الغيه، أطفئيه -
لماذا؟ -
لأنه بجانبي -
لديك طلب اتصال
إنه لا يقبل أوامري
انظر، لدي فكرة، حسنًا؟
فقط استعد للجري
لديك طلب اتصال
طلب اتصالات وارد
لديك طلب اتصال -
طلب الاتصالات الواردة -
حسنًا، استعد للركض بعد ثلاثة، اثنان، واحد
اذهب، آندي، آندي، اذهب، اذهب، اذهب
اخرج من هناك
أنا أكره هذا المكان
آندي، ماذا يحدث؟ مرحبا؟
يا إلهي
إنهم لا يهاجمون
ماذا تقصد؟
لا أعرف، لقد توقفوا للتو
لا أعرف
حسنا، هذا جيد، هذا جيد، أليس كذلك؟
تلك الأشياء، كانوا يتواصلون
إنهم يصطادون في مجموعات
ويأكلون الناس بفمهم الثاني
ماذا؟ الله
تلك الأشياء، كانت تخترق
الكبسولات مثل علب التونة
آندي، أنا في كبسولة
لماذا تقول ذلك؟
عليكِ الخروج من هناك، الآن -
ماذا، تعرف أنني لا أستطيع، ساقي -
أعرف أن ساقك مثبتة، لكن
عليكِ أن تجدي طريقة، لستِ آمنة
آندي، لا أستطيع، حسنًا؟
يا إلهي، لم أكن أريد أن أخبرك
لكن لم أعد أشعر بساقي بعد الآن
أليس هذا أفضل من الوجع؟ -
لا، هذا ليس أفضل -
يعني أن الأنسجة تموت، وهذا
يحدث عندما تسحق الأطراف
أولاً يموت النسيج
ثم ينتشر، وبعد ذلك تموت
يا إلهي، أعاني من نوبة ذعر
أولاً، كيف تعرفين كل هذا؟
أنا مشرفة
نتدرب لأسابيع على
الأزمات والاستجابة للكوارث
حسنا
عندما يحدث ذلك، ماذا تفعلين؟
لا أعرف، تتحدث معهم
تحاول أن تبقيهم هادئين
هذا كل ما يمكنك فعله
لأنك تعلم أنهم سيموتون على أي حال
تمامًا مثلي، يا إلهي
سأموت في هذه الكبسولة بمفردي
لن أتمكن من الخروج
لا يوجد وحوش في الخزانة
أو تحت السرير
ماذا تفعل؟
أغني لـ"كالب" أحيانًا لتهدئته
ليس هناك وحوش في الخزانة
أو تحت السرير
أخذ الأب مجرفة وحطم رؤوسهم
إذا كان هناك وحوش في الحمام
أو خلف الباب
سيقوم الأب بقطع أطرافهم
ويسكبون أحشائهم على الأرض
وإذا نجا وحش واحد
سنفجر أحشائه معًا
أنا وأنت فقط
نعومي؟
نعومي، أنت بخير؟ -
الكثير من الموت والشجاعة في تهويدة -
حسنًا، "كالب"، يحب الأمر بشكل مباشر
أنا فقط أقول ذلك كما هو -
نعم، يعجبني ذلك -
هل كان ذلك لإبقائي انا هادئة أم أنت؟
اعتقد
أعتقد قليلا من كليهما -
صحيح -
مهلا، أنا أنظر إلى شاشتي
إنه أنا وأنت فقط الآن
نحن الوحيدون المتبقون
حسنا
حسنًا، استمع، يتبقى لديك 8% أكسجين
"أعتقد عليك الذهاب إلى سفينة "بورياليس
لا، كان لدينا اتفاق، أليس كذلك؟
سأتفهم ذلك إذا كسرته
فات الأوان، أنتِ لن تتخلصي مني
كنت أتمنى أن تقول ذلك
أتمنى أن تري هذا
إنها في الواقع جميلة
رائع، هذا أول شيء إيجابي
تقوله عن هذا المكان
توجد من حولي أشياء صغيرة
متوهجة تشبه اليراعات
حسنًا، هل هذا جيد أم سيء؟
لا أعرف
مرحبًا يا صديقي الصغير
أعتقد أنني أشعر بسعادة إحداها
توقف عن ذلك، ابتعد عني
ابتعدوا عني
حسنًا، سأعتبر ذلك أمرًا سيئًا
مهلا، إلا إذا كنت تهلوس
نسبة الأكسجين لديك 6%، لكن
%الهلوسة لا تبدأ إلا عند حوالي 2
أنا لا أختلق هذا
لا، هذا القرف حقيقي، ثقي بي
ربما لهذا السبب لم تتبعك
تلك العقارب إلى هناك
الخبر السار أنك على بعد نقرة واحدة
تجنّب كل شيء وأسرع، حسنًا؟
نعم
توقف
هناك شيء ما
ماذا؟
هناك شيء بالتأكيد هنا
لا أرى شيئًا
ولكن ربما عادوا؟
لا
لا، إنه شيء آخر
آندي؟
يتم سحبي إلى الفم
ماذا تقصد، هل أنت بخير؟
لا، أخبرتكِ انه يتم سحبي
"في الفم، أنا عكس "بخير
حسنا، لا داعي للذعر، حسنًا؟
ماذا تفعل؟
مذعور -
يا الهي -
أتمنى أن تجدي شخصًا آخر
لن أتمكن من النجاة
ما الذي تتحدث عنه؟ لا
سنكتشف ذلك، حسنًا؟
سنكتشف ذلك معًا
آسف، عليكِ أن تجدي طريقة للخروج
لا، لا، آندي، ابق معي
حسنًا، هناك شيء مخيف تحت
يا إلهي، لا أستطيع تذكر كلمات الأغاني
أخبرني عن ابنك -
كالب -
نعم، ما الذي يحبه؟
المذنبات، النجوم، هذا ما يحبه
يمكنه تسمية جميع الكواكب
لهذا السبب أنا هنا
حسنا، استمع إلى صوتي، حسنًا؟
بغض النظر عما يحدث
استمر في الاستماع، ولا تتوقف
ابقى حيا، هل تفهم؟
كاليب يحتاج إليك، أنا بحاجة إليك
يا إلهي، لقد انهارت أعضائك الحيوية
هل يستطيع ليونارد فعل أي شيء؟ آندي
ليونارد، عليك أن تساعدني -
ما الذي يمكنني المساعدة فيه؟ -
أعاني من نوبة قلبية -
تحضير جهاز مزيل الرجفان -
حفاظًا على سلامتك، ابتعد
"خمسة أقدام عن "آندي راميريز
ثلاثة، اثنان، واحد
تم عملية إزالة الرجفان بنجاح
نوصي بأسبوع مراجعة طبية
لرعاية ما بعد الإنعاش
لديك وقت لإجراء استبيان سريع؟ -
لا، لن نفعل ذلك مجددا -
على مقياس من واحد إلى عشرة
كيف تقيم أدائي؟
واحد هو الأدنى
العشرة هي الأعلى
ساعدني
المساعدة" ليست عددًا"
بين واحد وعشرة
الإجابات المحتملة هي: واحد، اثنان، ثلاثة
لا، اللعنة، ليس مجددا، لا -
أربعة-
لا، لن أفعل ذلك مرة أخرى -
خمسة -
ستة، سبعة، ثمانية -
ترجل، ابتعد عني يا رجل -
القرف
سأضع لك علامة العشرة فقط
نعومي -
يا إلهي، أنت على قيد الحياة -
اعتقدت أنني فقدتك
نعومي، انتِ أنقذتني
كان مثل، كما لو أنني ذهبت
وبعد ذلك سمعت صوتكِ
لقد أعادني
بقدر ما أحب ما يحدث هنا
أنت لا تتنفس جيدا، عليك التحرك
استنادًا إلى استهلاكك للأكسجين
لديك فرصة أكبر للوصول
الى "بورياليس"، الوجهة 0,3 نقرات
فرصة الوصول أقل بكثير الى
"المصنفة أحمر، "ناعومي كالواي
الوجهة 0,8 نقرة
لا أهتم، ابقى على المسار
ليس لديك أكسجين كافي للوصول
"اليّ، اذهب إلى "بورياليس
لا، جئت إلى هذا الحد
لن أغير المسار الآن
حصلت عليك
آندي، لم يبق أمامك سوى أقل من 1%، أسرع
أستطيع أن أراكِ، اصمدي
أهلاً
ربما عليّ أخراجك، أليس كذلك؟
حسنا
لا، لا، لا
آسفة
عليّ فقط التراجع عن شيء واحد -
أوشك الأكسجين على النفاد -
آسفة، استدر
نعم
ماذا تحتاجين؟ -
مؤخرتك مرتفعة؟ -
تم الوصل
أستطيع التنفس -
حسنا -
شكرًا -
حسنا، على الرحب -
دوركِ، لنحرّر تلك الساق -
شكرًا -
الضغط على الساق رائع
هل تريدين أن أساعدكِ أم لا؟ -
آسفة -
استمر، استمر -
حسنا -
لن ينجح الأمر
نعم، عليّ أن أجد شيئًا يساعدني في الرفع
حسنا، حسنًا
اللعنة، أنتِ لديكِ مخزون
نعم، حاول ذلك
أنت مستعدة؟ -
نعم -
أنتِ بخير؟ -
نعم، أستطيع الشعور أنها تتحرك -
هيا
لقد اخرجناها، نعم -
نعم، نعم، نعم -
كيف تشعرين؟
إنها مؤلمة، لكن لا أعتقد أنها مكسورة
جيد
شكرا على ذلك -
أوه نعم -
إنه أمر غريب، هذا الشيء الزجاجي
كأننا في سجن، هل تعلم؟
نعم
لا، أنا لا
حسنًا، بسبب الزجاج الذي بيننا
كما تعلم، مثل
أوه، حقا -
نعم -
لقد وصلت اليكِ، لذا الأمر
وكأنني أزوركِ، أليس كذلك؟
صحيح
أقول لكِ أنني سأنتظرك على الجانب الآخر
نعم، نعم، نعم
وأود أن أسأل إذا وجدت
أموالي المدفونة في الصحراء
وأطلب منك أن تتوقف
عن النوم مع ابنة عمي كليتو
أولاً، لن أنام أبداً
مع ابنة عمك كليتو، أبدًا
ثانيا، أنفقت كل المال
على الأحذية والملابس، لذا
آسف
يجب أن نتحرك، هاه؟ -
نعم -
نعم حسنا، حسنا
خذي، ستحتاجين ذلك -
شكرًا -
حسنا، نعم، وأنا بالتأكيد
سأحتاج هذا
حسنًا، ها نحن
حسنًا، أمسكي بيدي -
نعم -
رائع
حسنا
حسنًا، هل أنت مستعدة؟ -
نعم -
تعالي، ها نحن ذا
حسنًا
حصلت عليك، أنت بخير؟
نعم، ساقي -
حسنًا، حسنًا، انتظر -
انها بالتأكيد ليست مكسورة
إنه مجرد التواء
يا إلهي -
حسنًا، حسنا -
اللعنة -
حسنًا، لقد فهمت، تمسكي -
اسمحي لي أن أحاول شيئا
كيف الآن؟
هذا يبدو أفضل بشكل غريب
أنا معجبة، أين تعلمت ذلك؟
كاليب، سقط من الترامبولين
عندما كان في الرابعة
حسنًا، إنه يعمل
%هذا يقول أن نسبة الأكسجين 59
يعني حوالي 30% لكل منا
نعم
مهلا، توقفي -
ايمي"، أعطني المورفين" -
مهلا، هل تحتوي بدلتك على مسكن للألم؟
أعطيتكِ خمسة ملغ
نعم، كنت أحقن نفسي منذ تحطم سفينتنا
هذا أفضل
"إذن، ستطلبي من "إيمي" رسم مسار إلى "بورياليس
نعم، ونأمل أن تكون المساكن
أو أنظمة دعم الحياة قد نجت
أو نعثر على شيء يمكننا إنقاذه
هل هذا مسدس؟
البندقية، أين حصلت عليها؟ -
"لقد كانت لـ"دواين -
وجدتها مع كل أغراضه
لكنها لا تعمل، لقد حاولت
لذلك اعتقدت أنه ربما يمكنني
استخدامها كهراوة أو ما شابه
هل يمكنني رؤيتها؟
هنا
انتبهي
أنظر إلى ذلك
أنا أصلح هذه الأشياء دائما
إنها دائمًا تتعطل
هذا مزعج جدا
لأنهم يعطوننا هذا الهراء الرخيص
أعني
آندي
شكرا لإنقاذي
أنا لم أنقذك، كنت بحاجة للأكسجين
لقد أنقذت نفسي
يا إلهي، ما هي تلك الأشياء بحق الجحيم؟
اهذه التي كانت تطاردك؟
نعم
أركضي
أسرع
بسرعة
إيمي"، جرعة أخرى من المورفين، رجاء"
حقن خمسة ملغ
هل يعمل؟ -
نعم، أفضل بكثير -
لا أشعر بأي شيء
لقد نجحنا
لقد فعلنا ذلك
لم نصل إلى هناك بعد، اذهب
هيا
استمر في التقدم
أنا مربوط بك
إذا توقفت، ستلاحظين
هل رأيت ذلك؟ -
اللعنة -
هيا، هيا
لما لم تخبرني أن هذه
الأشياء مخيفة إلى هذا الحد؟
حاولت -
كان عليك أن تحاول أكثر -
هيا
اسرع، هيا
اذهب
مهلا، توقف
حسنا
لا تأخذي وقت -
آسفة، هل تريد فعل هذا؟ -
ابتعد
اي وقت الآن -
حسنا -
فعلتها
يا إلهي
ماذا بحق الجحيم؟
نعم، هذا ما أتحدث عنه
هكذا تقتلين الوحش
دعينا نذهب
هل انتهيت؟
نعم
تعالي، لنخرج من هنا
يجب أن يوقفهم ذلك لفترة
نعم، على افتراض أنه
الطريق الوحيد للدخول
السفينة في حالة سيئة
نعم، لم تكن خمس نجوم منذ البداية
لا طريق إلى مخزن الشحن
انهار السطح الرئيسي على غرفة التحكم
هل يجب أن نتجه يمينًا؟
لا أعرف
كنت على هذه السفينة مرتين
وفي إحدى المرات، كنت نائمًا
كيف حال ساقك؟
رائعة
خاصة بعد هذا السباق
على الأقل أضواء الطوارئ
لا تزال تعمل
لا بد أن المولدات الاحتياطية تعمل
هذا المكان مدمر
لن تصدق هذا
لا بد أن هذا يحتوي 10 سنوات
من الوجبات الخفيفة
ماذا؟ لا
يتمتع مخزن الشحن بجو مستقر بالكامل
صحيح
يعني -
نعم، انه صالح للعيش -
لذا علينا معرفة كيف الدخول الى هناك
نعم
لا أريد أن أرى إلى أين يذهب ذلك
ما هذا؟ -
شيء سيء -
إطفاء الأنوار
سأمرض
ابتلع ذلك
لقد ذهب، اذهب، لقد ذهب -
حسنا -
لقد ذهب، ذهب
علينا الخروج من هنا -
كيف نعرف أنه ليس هناك المزيد؟ -
لا أهتم، دعينا نواصل التحرك
هذا جديد
إذهب، إذهب -
تعال -
لا، لا تفعل ذلك
إغلاق الباب، قف واضحًا
لا -
ماذا؟ -
لقد حبستنا للتو هنا -
كيف نخرج؟ -
مع اللوحة الموجودة على
الجانب الآخر من الباب
لا بد هناك طريقة أخرى للخروج -
"غرفة هواء مكتوب عليها، "قفل -
قف
آندي، توقف فحسب
آندي، ليس هناك طريقة للخروج
انتهى
ليونارد، شغّل بنك الذاكرة
في 15 فبراير
هل هو نائم؟ أين أبي؟
هل هو نائم؟
هل نوقظه؟ -
نعم -
حسنًا -
استيقظ يا أبي -
لقد كان عيد ميلادي
كنا في طريق عودتنا إلى المنزل -
"قل "عيد ميلاد سعيد -
وتجاوزت شاحنة الإشارة الحمراء
كان يجب أن أكون أنا
أندي، أنا آسفة جدا
لقد بدأت أفهم
لكنها كانت حادثة
لم يكن هناك شيء يمكنك فعله -
كان الأمر أكثر من ذلك -
لقد واصلت العيش
أي نوع من الأشخاص يفعل ذلك؟
أي نوع من الأشخاص يستمر في المضي قدمًا؟
بعد أن فقد كل شيء
حاولت الهرب
لكني أحضرته معي
استمع لي، توقف -
لا أستطبع -
عائلتك لم تمت بسببك
لكن انا
أنت السبب الذي يجعلني لا أزال حية
أخذت هذه المهمة
لأن شخص جعلني أشعر
أن لا أثق بأحد
ولهذا هربت
بدأت أفكر
ربما هذا هو حال الجميع
لكن ما فعلته اليوم
أظهر لي أنه لا يزال هناك
أشخاص يمكن الوثوق بهم
لا يزال هناك أشخاص يستجيبون لندائك
لذلك بغض النظر عما يحدث
أتمنى أن تعرف ذلك
حسنا
هناك ما يشبه
انتفاخ ضوء على ظهرك
ماذا تقصدين بـ "انتفاخ ضوء"؟
لا أعرف
إنه شيء متوهج مقزز
مليء بالحشرات أو ما شابه
يراعات
امسكيها
تحذير
تم اكتشاف انخفاض في الضغط
امسكي الكيس -
لن أمسك هذا الكيس -
افعليها -
حسنا -
إرميه
إخلاء المنطقة، إغلاق جميع
غرف الهواء، إبتعدوا
انخفاض مستويات الأكسجين
تحذير
تم اكتشاف انخفاض في الضغط
أسرع، آندي، أسرع -
هيا -
فقط اتركه وتعال -
أغلق الباب ابتعد -
انتبه
علينا قتل هذا الشيء
ربما يمكننا استخدام مثقاب التعدين
لا
نعومي، انتظري، أنا قادم لك
لا، عليك أن تكتشف كيف تقتل هذا الشيء
عرفت، سنقوم بسحقه بالكبسولة
اشتري لي بعض الوقت
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
ماطلي ذلك الشيء
وأعيديه عندما أخبركِ
هذه هي خطتك؟
إنها جزء من خطة
أعمل على المتبقي
ليونارد -
بماذا يمكنني مساعدتك؟ -
ابحث لي عن كبسولة يمكنها الإنطلاق
هناك واحدة أعلى بطابقين
لكن التدمير المتعمد
لممتلكات الشركة يعد جريمة
آندي، أطفىء الأضواء -
ماذا؟ -
تذكّر ان هذه الأشياء تنجذب للضوء
أطفئهم بسرعة
على افتراض أنني سأنجح
آندي
حسنًا، لقد حصلت على هذا
نعومي، ما هي كلمة التجاوز؟
"إنه "الرئيس
الآن ليس الوقت للتفاخر
ما هو الرمز؟
"هذا هو، "رئيس
اثنان-ستة-سبعة-سبعة
نعومي، انتظري
ليونارد، عليك مساعدتي لإطلاق هذه الكبسولة
آسف، آندي، تم الرفض
تم قطع التيار الكهربائي
اللعنة، قم بتشغيله مرة أخرى
للأسف
يستغرق تشغيل الطاقة 15 دقيقة
ليس لدينا 15 دقيقة
يجب إطلاق هذا الشيء الآن
إذن الإطلاق من داخل الكبسولة
قد يكون خيارك الوحيد
حسنا
بسبب وجود خلل في الأجهزة
أنا جزء من استدعاء على مستوى الشركة
ليس الآن ليونارد
فقط امشي معي خلال هذا
توصيلي بالكهرباء سيؤدي
إلى اطفائي وإطلاق الكبسولة
انتظر، ماذا؟
سيساعد ليونارد في إنقاذ
نعومي كالواي
حسنا
سأحضر لك هذا الشيء
وهو غاضب حقا
أندي، أين أنت؟
لا يوجد نظام أمان للتصادم
على هذه الكبسولة
أعرف
فرص النجاة من الاصطدام ضئيلة للغاية
جارٍ إعداد التحديث
لقد استمتعت حقًا بوقتنا معًا، آندي
وأنا أيضًا يا ليونارد
سأقوم بالعد التنازلي
شكرا يا صديقي
عشرة، تسعة، ثمانية
سبعة، ستة
خمسة، أربعة
ثلاثة، اثنان، واحد
أتمنى لك يومًا سعيدًا
آندي
استيقظ
آندي، من فضلك، استيقظ
استيقظ، آندي
لو سمحت، استيقظ
من فضلك، استيقظ، استيقظ
استيقظ
استيقظ من فضلك
من فضلك، آندي
رجاء، لا تتركني هنا وحدي
أنا بحاجة إليك، أنا بحاجة إليك
آندي؟ -
نعومي؟ -
يا إلهي
الحمد لله
هل نحن
هل نحن -
نعم -
تهانينا
ماذا؟
لقد قتلت للتو عنكبوتك الأول
حسنا، دعنا ننهضك
ما هذا؟
حسنا، دعنا نذهب
لا تجديه عندما تحتاجين إليه
أليس كذلك؟
أكسيجن
كيف يبدو صوت الدش والسرير؟
مدهش -
نعم -
رائع
إذا قمت بإزالة الجزء الذي يهدد الحياة بالكامل
انه في الواقع جميل حقا
نعم
قال دواين إنه سيستغرق أكثر من عام
حتى وصول فريق الإنقاذ
أعني على افتراض أن الرسالة وصلت
لذا، قد يبدو هذا سريعًا بعض الشيء، لكن
كيف ستشعر حيال الانتقال للعيش معًا؟
مثلا، لا أعرف، ربما لـ18 شهرًا؟
نعم، سأقبل بهذا
جيد
إعادة تشغيل ناجحة
ليونارد، لقد عدت
"اهلا بك مع "ليونارد مارك 5
إنه الخميس، ست دقائق بعد شروق
الشمس الثانية على هذا الكوكب
ليونارد، إلغاء التنشيط
أتمنى لك يومًا سعيدًا آندي
مهلا، هذه هي الأغنية
يا إلهي، ما هي؟
انتظري -
تذكرتها للتو، كانت -
ما هي الأغنية؟ -
هذا يدفعني إلى الجنون الآن -
إنه مفصل قديم، أليس كذلك؟ -
نعم بالتأكيد قديمة -
مثلما كانت جدتي تسمع
مثل هذا النوع القديم
لكنهم نسخوها من لحن
أليس كذلك؟
يا رجل، لقد كان على طرف لساني
حسناً
أظن سيكون لدينا الوقت لمعرفة ذلك -
نعم -
أعتقد أجل
ترجمة لبناني