ترجمة : أجيش توماس
[بويد]
سابقاً من...
ميغان، ماذا تفعل؟
ربما أستطيع الدخول.
ميغان، لا!
[ينتحب]
رجل يحمي
عائلته، فرانك!
افتح عينيك وانظر!
لا!
[جولي]
"نورمان، ستكون بخير."
"أخبر والدي
قلت...وداعا.
"آه!"
آسف يا صديقي، نورمان مات.
أم!
جولي قتلت نورمان.
ماذا حدث لنورمان؟
قتلتهم الوحوش.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كالوحوش يا عزيزتي.
لماذا هناك شجرة في
منتصف الطريق؟
لا بد وأنني قد تعرضت للسقوط
في عاصفة أو شيء من هذا.
[النعيق]
آسف لمقاطعة الخدمة الخاصة بك.
كنت أتساءل
إذا كنت يمكن أن تشير لي
اتجاه الطريق السريع.
نعم، عليك فقط الاستمرار في المتابعة
الطريق مباشرة أعلى ذلك التل،
الحق حيث كنت ذاهبا
وسترى.
كيف يكون هذا ممكنا؟
نحن على نفس الطريق اللعين!
[بوق البوق]
[آهات]
العتابي؟
أبي، أعتقد أنه ينزف!
هناك شيء في ساقه!
[لهث]
يا! نحن بحاجة للمساعدة!
أنت فقط ترتاح.
سأعود قريبا.
[تلعثم] أنظر
الفوضى التي أحدثها.
حسنا، هذا ليس كذلك
بالضبط خطأه.
أنا لا أحب.
دعنا ننزلك إلى الطابق السفلي.
هل يمكنك غرزة
الطفل داخل عربة سكن متنقلة؟
حسنا، أنا لا
تعرف ماذا--
انها سوف تنجح.
-أنت تعلم أن هذا انتحار.
-فقط اعتني بالعائلة.
تشغيل بأسرع ما يمكن!
بغض النظر عما تراه،
بغض النظر عما تسمعه،
-لا تتوقف!
-هذا ليس خطأك.
ماذا تقصد؟
[كريستي] امسك رقبته!
-نعم، أنت تقوم بعمل رائع.
-إيثان، إيثان--
[كريستي]
جيد، جيد، جيد، جيد.
القرف.
كريستي؟
إنهم قادمون.
[زقزقة العصافير]
[ضرب الفأس]
[الجلط]
["كيو سيرا، سيرا [مهما كان
كن، سوف يكون]" مسرحيات]
♪ عندما كنت فقط
ولد صغير♪
♪ سألت
والدي♪
♪ "ماذا سوف
أكون؟" ♪
♪ "هل سأفعل؟
كن وسيمًا؟" ♪
كن غنيا؟" ♪
♪ هذا ما
قال لي♪
♪ كيو سيرا سيرا ♪
♪ مهما كان الأمر
سيكون ♪
♪ المستقبل
ليس لنا أن نرى ♪
♪ كيو سيرا سيرا ♪
♪ ماذا سوف
سيكون ♪
♪ الآن لدي
أطفال خاصتي ♪
♪ يسألون
والدهم♪
♪ "ماذا سأكون؟" ♪
♪ "هل سأكون جميلة؟" ♪
♪ "هل سأفعل؟
كن غنيا؟" ♪
♪ أقول لهم بحنان ♪
♪ كيو سيرا سيرا ♪
♪ مهما كان
سيكون ♪
♪ المستقبل ليس كذلك
لنا أن نرى ♪
♪ كيو سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون سيكون ♪
[تستمر الأغنية
للعب]
♪
[أصوات تهمس
بشكل غير واضح]
[سقوط المطر]
[كريستي] الأيدي تحت الرقبة!
تحت الرقبة! جيد.
-لماذا لن يتوقف؟
-كريستي؟
-نحن بخير، نحن بخير.
-إيثان، هيا.
[كريستي] نحن في حالة جيدة.
أبقِ مجرى الهواء مفتوحًا هكذا.
تمام. إيثان؟
إيثان؟
[ صوت المطر على السطح ]
إنه يتنفس.
انه مستقر. تمام؟
لديه نبض.
أنت بخير. أنت بخير.
[يطرق]
[ صوت المطر على السطح ]
[رجل] هل الجميع بخير هناك؟
لقد عادوا.
رقم انتظر.
[جيم] لقد عادوا من أجلنا.
[الجلط]
هل ستسمح لهم بالدخول؟
[بويد] لا.
لماذا ننتظر؟
أنا لا أسمح لهم بالدخول!
[ صوت المطر على السطح ]
سأساعدهم إذن.
جيم، لا!
جيم، انظر-- توقف!
أوه، مهلا! جيم، جيم!
التراجع! أنا بحاجة إليك--
أحتاجك أن--
أعتبر--خذ الأمور ببساطة.
حسنًا يا صديقي.
حسنًا.
إنهم ليسوا أشخاصًا وهم كذلك
ليس هنا للمساعدة، جيم!
دعني أذهب يا رجل.
تمام. أنت جيد؟
دعني أذهب.
اللعنة سخيف!
حسنًا.
[يطرق]
[ صوت المطر على السطح ]
[أصوات متداخلة
بشكل غير واضح]
[إليس] هل تستطيع رؤيته؟
هل تراه؟
إنه هناك، هيا.
نحن جيدون.
-[كيني] هيا! اذهب، اذهب!
-تعال. دعنا نذهب.
-انتظري أين أمي؟ أم!
-تعال! دعنا نذهب.
نحن على وشك الوصول!
استمر في التحرك!
-[إليس] هيا!
-لا تتوقف! إذهب! إذهب! إذهب!
-[إليس] مرحبًا! يا!
-[الأب] انتبه!
انتبه لخطواتك هنا!
مهلا، مهلا، مهلا! يا!
[إيليس] اللعنة! اصطحبه!
هل أنت بخير؟
مهلا، أنا بحاجة للمساعدة هنا!
-[إليس] لا، لا!
-هل يجب أن نعود؟
كيني، خذهم!
كيني، عليك أن تأخذهم!
إذهب! إذهب! إذهب!
لا تتوقف. لا تنظر!
-[الأب] هيا!
-[إليس] لا، لا، لا، لا!
[الأب] عليك أن تستيقظ!
عليك أن تستيقظ!
تعال!
[إيليس]
الوغد، هيا!
[أب]
لا يمكنك التوقف.
[عزف موسيقى البيانو الحية]
[ثرثرة غير واضحة؛ ضجة]
العدائين على التل!
لقد حصلنا على العدائين على التل!
[رنين الجرس، توقف البيانو]
العدائين على التل!
[رنين الجرس]
[قعقعة العلب]
-إذهب! إذهب! إذهب!
-من هناك؟
-لا تنظر إلى الوراء! يذهب!
-لماذا نحن--
تعال! يذهب! يذهب!
[رنين الجرس]
ماذا تفعل؟!
افتح الباب!
هؤلاء ليسوا شعبنا!
إليس هناك!
ما مشكلتك؟!
لا أستطبع. لا! قلت لا!
[إليس] مباشرة إلى الباب!
تعال!
-افتح الباب!
-[جولي] مرحباً؟!
-يا! افتح الباب!
-نحن بحاجة إلى مساعدة!
يا! يا!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا يفتحون الباب؟!
دونا!
دونا، دعونا ندخل!
لدينا الناس هنا!
افتح الباب!
-دونا، دعونا ندخل!
-[جولي] هل تسمع ذلك؟
[لهث]
[الأب] ماذا تفعل؟
دعونا ندخل!
ضع البندقية جانبا
وافتح الباب!
[الأب] دونا!
لقد قلت لا
دع أي شخص هنا.
- لا تفتح الباب أبدًا بعد حلول الظلام.
-أعلم أنك خائف
ولكن هل ستفعل حقا
دع هؤلاء الناس يموتون؟
دونا، مهلا!
افتح الباب اللعين!
[تابيثا] لا تنظر إلى ذلك!
[إليس] لا، لا، لا، لا، لا، لا!
-[صوت ذكر] جولي.
-يا! ماذا تفعل؟!
ألا تتعرف علي؟
يا إلهي!
-اذهب إلى الداخل!
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
[صراخ]
[دونا] أنت، على الأرض.
ماذا؟
-على الأرض الآن!
-[إليس] لا، لا، لا، لا.
ليس عليك النزول! لا!
لقد أغلقت فمك! قلت،
الحصول على الكلمة اللعينة!
-لماذا؟
-[فاطمة] فقط افعلي ما تقوله.
-[دونا] الآن!
-لا بأس.
[دونا] اربطيهم.
مهلا، دونا، هيا.
لدينا بروتوكول.
إليس، فقط هيا.
تمام.
لماذا تفعل هذا؟
لن نفعل ذلك
افعل أي شيء!
لو سمحت؟
[جولي] أمي...
لا بأس. لا بأس.
أنا هنا، أنا هنا.
لا بأس يا عزيزي.
[صب المطر]
هل ذهبوا؟
من الصعب أن أقول.
أنت بخير؟ مهلا، جيم؟
مهلا، هل مازلت معنا؟
نعم.
أنت قلت--
قلت أنهم ليسوا الناس.
هذا صحيح.
[جيم]
ثم ما هم؟
حسنا، نحن لا نعرف.
ينظر،
هذه التعويذات، هم ما
حماية المنازل في المدينة.
لا أعرف لماذا يعمل،
ولكنك حصلت على واحدة من تلك،
يمكنك الحفاظ على الأبواب والنوافذ
اغلاق؛ لا يمكنهم الدخول.
لم أجربه مطلقًا على السيارة.
هذا مستحيل.
نعم هو كذلك.
هل أصيب بنوبات
مثل هذا من قبل؟
لا، أبدا.
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
لا شئ.
هذا لا يعني أي شيء بعد.
يمكن أن يعني
عدد من الأشياء،
الصدمة من الحادث ،
لكن الآن،
نحن بحاجة إلى التركيز على الحصول على هذا
من رجله هكذا...
[إيثان] أبي؟
[جيم] مهلا.
[البكاء من الألم]
اه، أعرف.
أنا هنا.
أنا هنا. يا.
حسنًا، يا عزيزتي، سنفعل ذلك فحسب
أعطيك كزة صغيرة، حسنا؟
ما هذا؟
إنه مسكن،
فقط للمساعدة في إبقائه هادئًا.
تمام.
[جيم] حسنًا. حسنًا.
مهلا، انظر إلي.
انظر إليَّ.
لا، لا تحتاج لرؤية ذلك.
هذا كل شيء.
انظر إلي، انظر إلي.
آه!
-هذا كل شيء، هذا كل شيء.
-[كريستي] انتهى كل شيء!
هناك، أنظر إليك.
تم كل شيء.
نعم نعم. لا بأس.
-على ما يرام؟
-نعم. هذا كل شيء. هذا كل شيء.
هل هو من عربة سكن متنقلة؟
لا.
إنه من سيارة أخرى.
كان هناك حادث
خارج المدينة.
إذن، كانت هناك سيارتان؟
لم أر ذلك من قبل.
نعم. ولا أنا.
[ترودي] هذه ساعة جميلة.
يا. فقط اتركه وشأنه.
لماذا؟ ليس الأمر كما هو
سوف تفعل له أي خير هنا.
نعم. لن تفعل ذلك
أي شيء بالنسبة لك سواء.
لكنها جميلة.
فهو كذلك.
يعني حتى مع
الدم وكل شيء
انه وسيم جدا.
لا تلمس أي شيء، حسنا؟
بخير.
سأبقى فقط وأنظر
عليه لبعض الوقت.
أين ابنتي؟
إنها جيدة. إنها بخير.
اسمع، آسف بشأن ماذا
حدث بالأسفل هناك،
ولكن كان من الضروري.
ستفهم ذلك قريبًا.
أحتاج أن أرى جولي!
إنها جيدة.
إنها بخير.
أنت بحاجة إلى بعض الماء.
[يتنفس بشدة]
هنا.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
قف، قف--توقف!
-جولي!
-يا! يا!
-قف!
-يجلس!
-آه!
يجلس!
[يتنفس بشدة]
شاهدها.
[آهات]
[دونا] حسنًا.
يستمع.
لا أعرف شيئا من هذا
من المنطقي بعد،
ولكن هذه هي
الاحتياطات التي يتعين علينا اتخاذها.
نحن لا نعرفك،
ويتفاعل الجميع بشكل مختلف
في ليلتهم الأولى.
ولكن أعدك، هناك
لا يوجد شخص واحد هنا
من يريد أن يؤذيك
أو ابنتك.
كل من في هذا المنزل،
لقد كان الجميع في هذه المدينة
بالضبط أين أنت الآن.
أحتاج لرؤية ابنتي!
وسوف تفعل.
ولكن أولا، علينا أن نتحدث.
هناك أشياء تحتاج إلى
تعرف على مكان وجودك،
عن الطريقة التي تسير بها الأمور الآن.
وهذا للأسف
سيكون الأسوأ
محادثة حياتك.
[يسخر]
هل تؤمن بالوحوش؟
[خطى تقترب]
مرحبًا.
سأأخذ بعض الخوخ.
هل تمانع؟
[الهمهمات]
نعم، ليس من المفترض
لاتخاذ هذه.
لكن-لكن دونا، هي--
تبدو
والعكس أحياناً،
ونحن جميعا نحصل على القليل من التذبذب
الغرفة على شيء أو شيئين.
كنت سأفعل
افتحهم في غرفتي
لكن سأفتحها هنا
إذا كنت تريد بعض.
أنت من واحد
هاتين السيارتين، هاه؟
هذا لم يحدث
في وقت طويل جدًا.
إنه خاص.
[التنفس بشكل غير مستقر]
ماذا تعتقد أنه يعني؟
من فضلك لا--
فيكتور!
ماذا تفعل؟
اترك تلك الفتاة المسكينة وشأنها.
كنا
إجراء محادثة.
أنت تخيفها.
أنت تعرف القواعد.
الآن، خذ الخوخ الخاص بك
واطلق النار.
حسنًا.
[التنفس بشكل غير مستقر]
آسف لذلك.
إنه مخيف،
لكنه غير ضار.
لقد كان هنا للتو
وقتا طويلا حقا.
أنا فاطمة.
سأكون وكيلك.
[جولي] ماذا؟
إنها مجرد طريقة رائعة للقول
أنا هنا لأبقيك بصحبة.
آسف بشأن...
في بعض الأحيان يفزع الناس
قليلا في الليلة الأولى.
إنه أمر مخيف، وهذا غريب،
وهذا فقط في بعض الأحيان
أكثر من اللازم، هل تعلم؟
نحن فقط لا نريد
أي شخص يتأذى.
حقًا؟
هل هذا هو السبب وراء هؤلاء الرجال
صوبوا بنادقهم نحونا؟
لا ينبغي لهم ذلك
لقد فعلت ذلك.
أنظر، الجميع هنا عادلون
يبذلون قصارى جهدهم.
عليك حقا التركيز
على الأشياء الجيدة هنا.
إذا قمت بفك قيودك، هل تعدني بذلك؟
عدم القيام بأي شيء مجنون؟
هناك شيء أود
أحب حقا أن تظهر لك.
تمام.
من فعل كل هذا؟
إليس.
انه موهوب حقا.
أراهن أنه سيحب
لأرسمك.
لماذا؟
لأنك جميلة.
هذا ليس مضحكا.
لم أكن مضحكا.
تعال.
علينا أن نحافظ على كل شيء
النوافذ مغطاة في الليل.
من الصعب عليهم الخداع
لك إذا كنت لا تستطيع رؤيتهم.
من؟
تلك الأشياء هناك.
وهم يتهامسون،
حاول أن تدخل إلى رأسك.
لقد قال اسمك، أليس كذلك؟
في بعض الأحيان يقنعون الناس
للسماح لهم بالدخول و...
حسنًا...
هنا. تعال الى هنا.
فقط لا--
لا تنظر إلى الأسفل.
فقط انتبه.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
لأنني أردت
لك أن ترى...
أنه إذا تسلقت عالياً بما فيه الكفاية،
حتى كابوسا
يمكن أن تبدو وكأنها حلم.
حسنا، جيد.
النبض قوي.
تنفسه جيد حقا.
أعتقد أننا على ما يرام.
[يطرق]
[رجل] كان ينبغي عليك فعل ذلك حقًا
دعنا نساعدك.
[قعقعة]
[حفيف]
ماذا سيحدث لو دخلوا؟
جيم...
ماذا...
يحدث إذا دخلوا؟
[أصوات ثرثرة غير واضحة]
لديك بندقية.
لماذا لا تستخدمه؟
لأنه لن يجدي نفعاً!
أنت-- عليك فقط أن تثق بي.
أنا لا أعرفك.
[قعقعة من فوق]
[أصوات ثرثرة غير واضحة]
[صوت ضحك]
حسنا، يجب أن يكون هناك
شيء يمكننا القيام به.
جيم، جيم، جيم! يا!
جيم! جيم، جيم، جيم!
مهلا، علينا فقط أن
انتظرها، حسنا؟
مع التعويذة في النافذة،
الطريقة الوحيدة التي يمكنهم من خلالها الدخول
هذا إذا سمحنا لهم بالدخول
[صوت ضحك]
لذا، هيا، فقط...
تعال.
[أصوات ثرثرة غير واضحة]
[قرع الباب]
هل هذا الباب آمن؟
[بويد] لن يُفتح.
فقط، فقط--
التعويذة،
ماذا لو--ماذا لو--
-ماذا لو سقط؟
-كريستي!
-كريستي! يا! مهلا مهلا!
انها لن تسقط.
هذا ما يفعلونه، أليس كذلك؟
-[الجلط]
-حاول أن تهزك.
أدخل في رأسك.
تجعلك تفعل شيئا غبيا.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
[ارتطام، صرير المعدن]
[خطوات ترتطم]
[صرير]
إنهم على السطح.
[خطوات مدوية، صرير]
حسنًا، استمع
بالنسبة لي يا صغيري.
اسمع، تنفس معي.
يتنفس.
تمام. دعونا ننسى
حول ما هو خارج.
دعونا نفكر فقط
حول ما هو هنا.
ركز عليه.
تمام؟
حصلت على هذا، يا فتى.
لقد حصلت عليه.
لقد حصلت على هذا، أليس كذلك؟
نحن نركز على إيثان.
نحن جميعا نبقى هادئين.
أنت تقول لنا ما يتعين علينا القيام به.
[الأب] كيني!
ليس من الصواب، ربطهم
مثل الحيوانات اللعينة.
يجب أن يكونوا خائفين
خارج عقولهم!
لديهم طريقتهم الخاصة
لفعل الأشياء هنا.
نعم.
إنها طريقة سخيفة.
أليس كذلك؟
يا.
هناك غرفة مكونة
لك في الطابق الثالث.
فقط دع الرجال يعرفون متى
أنت على استعداد لتسميتها ليلة.
ماذا؟ أنت لست
هل ستربطنا أولاً؟
شكرا لك، إليس.
اه، الرجل الذي ساعدناه
تحمل ، هل هو ...
آه، نعم، لا، ذلك الرجل، اه،
نعم، انه لا يزال خارجا.
يعني أنا لا أعرف أي نوع
من المخدرات التي كان يتعاطاها ذلك الرجل،
لكنه سيكون لديه الجحيم
في الوقت الذي يستيقظ فيه.
انظر يا رجل، أنا أعلم، اه...
أعلم أن دونا يمكن أن تكون كذلك
قليلاً، كما تعلمون...
لكنهم فتحوا
الباب، رغم ذلك، أليس كذلك؟
[يسخر]
مؤخراً.
نعم، حسنا، كل ما أقوله هو
كان من الممكن أن تكون هذه الليلة
أسوأ بكثير.
أعني، إذا لم تغادر
الشريط المتصاعد اللعين للأسفل--
[الأب] مهلا، مهلا، هيا!
هل أنت سخيف
تمزح الآن؟
كافٍ.
[تلعثم] أنظر، لقد كان الأمر كذلك
ليلة طويلة، حسنا؟
نعم.
تعال.
نعم. نعم.
[تنهد]
فقط في حالة
يمكنك استخدام القليل
شيء لأخذ الحافة.
إنها لفتة طيبة.
نعم، أيا كان.
انها هناك بالنسبة لك
إذا كنت تريد ذلك.
نراكم في الصباح.
يجلس.
[تنهدات]
حسنًا، أعتقد أنني لست كذلك
هذا عظيم في الشطرنج.
أنت جيد.
فقط... أفضل.
نعم، أنت بخير.
عندما أعود إلى أمريكا،
أنا لا أتحدث الإنجليزية،
لكني ألعب.
هذا، اه...
الناس يتكلمون نفس الشيء.
مثل لغة عالمية؟
وأنت
علم كيني.
هذا جميل.
فو هين.
ماذا؟
اسمه:
فو هين.
يريد أن يكون أمريكا.
يريد اسم أمريكا.
[يتحدث الكانتونية]
أنا آسف.
لا أفهم.
[التأتأة]
أريد ابني!
لا بأس.
ذهب إلى المنزل ليلاً.
وقال انه سوف يعود غدا.
تعال. دعنا نذهب.
لا بأس.
حاول أن تتذكر
أين أنت. تمام.
تمام. سنفعل
سحب نظيف لطيف.
لطيفة وبطيئة.
الآن، سوف يضر كثيرا.
نعم.
لذلك نحن بحاجة إليه
لا يزال قدر الإمكان.
بويد، أمسك بساقيه،
ويمكنك عقد
منطقة رقبته. تمام؟
اه هاه. تمام.
[كريستي] جاهز؟
مم-هممم.
ها نحن.
تمام.
حسنًا.
-[يصرخ]
-[جيم] آه! هذا كل الحق.
-هذا كل الحق!
-من فضلك توقف!
-إنه مؤلم! آه!
-[جيم] حسنًا، حسنًا!
هذا كل شيء!
تمام. جيد.
امسكه بثبات!
-[إيثان] أبي!
-[بويد] فهمت، فهمت، فهمت.
-[جيم] نعم، لا بأس.
-قف! آه!
[جيم] لا بأس.
فقط انتظر، انتظر، انتظر.
انتظر، انتظر، انتظر الآن.
[إيثان يبكي]
[صراخ]
فهمتها! فهمتها. تمام.
حسنًا.
بويد، مارس الضغط.
مارس الضغط
حصلت عليه، نعم.
لقد قمت بعمل رائع.
لقد قمت بعمل جيد جدا.
نحن ستعمل التصحيح
أنت مستيقظ، حسنا؟
جيد، جيد، حسنا.
-كريستي؟ مهلا مهلا.
-[كريستي] حسنًا.
يتنفس.
[بويد الزفير بعمق]
تمام.
حسنًا، لقد قمت بعمل رائع.
ها نحن.
[بكاء]
فقط ستعمل
غرزة له.
لا أريد أن.
[ينتحب]
لا أستطبع.
لا أستطيع أن أفعل المزيد.
هل أنت متأكد؟
تمام.
[ينتحب]
أنا آسف جدا.
[يشهق]
[لهث]
[قعقعة الكائن]
كيف؟
[بكاء]
[التنفس بشكل غير مستقر]
كل ذلك؟
أمي - أمي على الأرجح
قلق مريض.
ستكون بخير.
لذا، اه، توقفت
من العيادة في ذلك اليوم.
نعم؟ دعني أخمن،
والدي يحاول أن يقيدك
في لعبة الشطرنج.
اه، لقد فعل.
[يضحك]
حتى عندما يصبح الأمر سيئًا، أم،
تريه رقعة الشطرنج
ولا يتذكر دائمًا
طريقة عمل القطع,
لكنه يفعل
تذكر اللعبة.
كما تعلمون، كان يجعلني
العب لساعات عندما
لقد كنت طفلاً، وكرهت ذلك.
حقًا؟
الآن أنا، أم...
اه، على أي حال، كريستي،
أعني، أنها فقط--
أعني أنها تأخذ فقط
هذه الرعاية الكبيرة له.
[الزفير بحدة]
انظر يا كيني
سيكونون بخير--
بويد، كريستي، كلهم.
نحن فقط سنخرج هناك
أول شيء في الصباح.
نحن ستعمل التقاط 'م
وأحضرهم إلى المنزل.
أنا لن أذهب.
بالطبع أنت كذلك.
لا أستطبع.
أنا--
بعد ما حدث
إلى لورين وميغان،
أشعر وكأنني كذلك
معلقة بخيط هنا.
لا أستطيع أن أجد
أي المزيد من الجثث.
أنا فقط لا أستطيع.
[تنهد]
أوه، اللعنة.
يا.
أم...
[جولي] مرحبًا.
اه، افعل، هل تعلم
أين فاطمة؟
نعم، إنها فقط--
أم، إنها في الحمام.
اه. أم...
أنت-- أنت
جولي، أليس كذلك؟
وأنت إليس.
اه نعم. نعم.
نعم.
أم، مهلا، انظر،
أنا آسف بشأن ما حدث،
اه، في الطابق السفلي في وقت سابق.
أم، has-- هل كان لديك
فرصة لرؤية والدتك حتى الآن؟
لا.
أوه، وهي لا تزال تتحدث إلى...
-إلى دونا؟
-دونا، نعم.
[إليس] نعم، صحيح.
يمين.
أنا...
أنا أحب الرسومات الخاصة بك.
شكرًا لك.
[جولي] نعم.
أنت مجنون.
[ضحكة مكتومة]
أنت لا تعرف عدد الليالي
لقد استلقيت مستيقظا
متمنيا أن يكون ذلك صحيحا.
كم مرة قادت
على هذا الطريق اليوم؟
كم ساعة فعلت
تقضيه في السيارة
الذهاب في خط مستقيم ذلك
بطريقة ما انتهى الأمر إلى أن تكون دائرة؟
[زفير]
لقد رأيت تلك الأشياء في الخارج.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
[التأتأة]
لا أعرف ماذا رأيت.
هذا ما قالته أختي.
اللعنة، كانت عنيدة.
ماذا عن الشراب؟
نعم، سأفعل
صب لك مشروبا.
أختي،
لقد كانت شخصية حقيقية.
ليست امرأة يمكن العبث بها،
سأخبرك بذلك.
[تنهدات]
كانت ستركل أسنانها
قبالة الدب
إذا بدا
في جانبها.
أنا وهي، كنا على موعد
رحلة صيد صغيرة
عندما رأينا ذلك
الشجرة اللعينة في الطريق.
هذا صحيح.
الجميع يرى الشجرة.
[زفير]
أولئك
الغربان اللعينة.
[زفير]
كان ذلك قبل غروب الشمس مباشرة.
لقد كنا بالفعل
القيادة نصف اليوم.
كان هناك موتيل
بضعة أميال إلى الوراء.
قلت،
"لماذا لا نحجز غرفة؟
"ابدأ منتعشًا في الصباح
عندما يتم مسح الشجرة."
لكن أختي لم تفعل ذلك
تريد أن يفسد الغزلان.
بالإضافة إلى ذلك، كنا نفاد البيرة.
كان الظلام بالفعل
عندما وصلنا إلى هنا.
لأول مرة من خلال،
لم تتوقف حتى.
رأيت بعض الناس في الطريق
قاد مباشرة.
للمرة الثانية، واحد منهم
وقفت أمام السيارة.
لن يخرج من الطريق.
وقفت هناك فقط، مبتسما.
اعتقدت أن أختي سوف
تشغيل ابن العاهرة.
لم يكن لديها الكثير قط
الصبر على المتسكعون.
بدلا من ذلك، أمسكت بها
البندقية وخرج من السيارة
فبدأ بالصراخ عليه
صنع كل أنواع التهديدات.
لكنها وقفت للتو
هناك، يبتسم.
لن أنسى أبدا
كيف وقفت هناك.
لا يزال كذلك.
وثم
فمزقت وجهها
أمامي مباشرة،
انفصل نظيفة.
بدأت بسلخها
يديها في الشارع
تماما كما استخدمنا
لجلد تلك الغزلان.
لم أستطع التحرك.
لم أستطع التنفس.
لقد جمدت للتو.
ثم رأيت واحدة أخرى
قادمة نحو السيارة،
وذلك عندما ركضت.
لم أستطع حتى أن أقول لك
الاتجاه الذي ركضت.
يبدو أنهم في كل مكان.
لذلك وجدت مكانًا للاختباء فيه،
بعض الشجيرات في
حافة الغابة.
زحفت إليهم واختبأت.
هذا ما الناس
اعتدت القيام به من أجل البقاء هنا.
كانوا يزحفون إلى الأدغال
أو العثور على مكان للاختباء
وندعو الله أن يفعلوا ذلك
حتى الصباح.
لذلك، كنت هناك،
الرابض في تلك الشجيرات،
وعندما توقف الدم
قصف في رأسي،
أدركت أنه لا يزال بإمكاني ذلك
أسمع أختي تصرخ.
لم يقتلوها فحسب؛
كانوا يعذبونها.
أولئك، اه،
الأشياء هناك، وهم...
[يصب الشراب]
..يحبون الصيد
يحبون اللعب،
لذلك كانوا يصنعونها أخيرًا.
ولقد تركتها هناك للتو.
انظر، لقد كنت محظوظا؛
كانت الشمس ساكنة
في السماء عندما وصلت إلى هنا،
جاء الناس للمساعدة.
لا يحصل الجميع على ذلك.
لقد مرت، اه، ثلاث سنوات،
ستة أشهر و17 يوما،
وما زال بإمكاني سماع أختي
يصرخ في رأسي.
[جيم]
ما هذا؟
ملحي -
يساعد على تنظيف الجروح.
اعتقدت أن المياه المالحة تأتي في أكياس.
حسنا، نحن لا نفعل ذلك
بالضبط الكثير
في طريق
الإمدادات هنا.
آلات زوجين قمنا بتجريدها
سيارة إسعاف قبل عدة سنوات،
ولكن بالنسبة للجزء الأكبر نحن فقط
الارتجال حيث نستطيع.
إذًا، ما هي--
هل أنت طبيب؟
كنت في السنة الثالثة
طالب الطب.
لم يكن بالضبط
الإقامة التي كانت في ذهني.
ماذا عنك؟
مهندس.
أقوم ببناء مناطق الجذب في المنتزهات الترفيهية.
الوقايات الدوارة,
إسقاط الأبراج، وأشياء من هذا القبيل.
ماذا؟
لا شئ. انها مجرد أنك لا تزال
التحدث في المضارع.
يا.
آسف.
[إيثان] أبي؟
مرحبا عزيزي.
يا.
كيف حالك؟
إنه مؤلم.
أنا أعرف. لقد حصلت
انزعجت قليلا، ولكن...
[إيثان] لقد رأيت ذلك.
ماذا رأيت؟
رأيت بحيرة الدموع.
لقد كان رسما
على الحائط.
[الخدش بقلم الرصاص على الورق]
كان هناك الكثير
رسومات على الحائط.
[الخدش بقلم الرصاص على الورق]
مثلما اعتدت على ذلك
ارسم بأقلام التلوين
وسوف تفعل ذلك
وضعه على الثلاجة؟
[الخدش بقلم الرصاص على الورق]
وكنا جميعا هناك
في الرسومات،
أنت وأنا...
وأمي وجولي.
لكن أحدهم صرخ
لأن العنكبوت
نزل من السقف.
يا.
ستكون بخير.
سنكون جميعا بخير.
لا بأس.
قال لنا الطبيب
أن الخرف
كان يتقدم
بسرعة كبيرة، ولكن...
[تنهد]
لا أدري.
قال ، كما تعلمون
يجب أن نتأكد من ذلك
أغلق الأبواب في الليل و...
ووضع مراقب عليه
ربما حتى ربطه في السرير.
يمين.
ولم نفعل أيًا منها،
بالطبع، لأن...
مهلا، لا بأس.
-لا بأس.
-تعال.
[التمتمة]
أوه. أنا بخير. أنا بخير.
كيني، ربما
ينبغي لنا، اه--
لقد كان الأمر صعبًا فحسب،
أنت تعرف،
أن تصدق أنه كان...
لذا، في إحدى الليالي،
وهو يتجول خارج المنزل،
ولم نكن نعرف حتى
لقد رحل في البداية.
استقل الحافلة
على طول الطريق إلى المدينة.
كانت أمي غاضبة جداً.
خرجنا لاختياره
فوق وظلت تقول
"حسنا، كيف يمكنه أن يفعل هذا؟"
كما تعلمون، "إنه أعلم."
وأنا فقط مثل،
"أمي، لديه الخرف.
"إنه لا يحاول ذلك
سخيف اغضبك."
[ضحكة مكتومة]
حسنا، أنت تعرف ماذا؟
الشيء المهم
هل وجدته، أليس كذلك؟
في طريق العودة إلى المنزل،
ظللت أفكر،
حصلنا على ثانية
فرصة الآن، هل تعلم؟
لفعل الأشياء بشكل صحيح.
ثم رأيت الشجرة.
وبعد ذلك رأينا الشجرة.
نعم.
هل يمكنكم يا رفاق عدم الجلوس
منتصف الدرج؟
يمين. اه آسف.
آسف لذلك.
نحن فقط، اه...
آسف.
نعم، كيني، هل تعرف ماذا؟
ربما ينبغي علينا، اه...
كيني؟
[يطرق]
[رجل] سارة؟
كنت آخذ قيلولة.
لم أسمعك تدخل.
سأحصل على
بدأ بعض العشاء.
[التنفس بشكل غير مستقر]
لم يكن لدي خيار.
أوه.
صه.
[الشهيق]
هل يمكنك مساعدتي؟
تمام.
يمكنك الحصول على بعض الراحة.
سأذهب للتحقق
على الصبي من الحادث.
ن-لا.
هذا المكان، كيف--
كيف تقول؟ مخيف.
ليلة مخيفة.
كابوس؟
[تلعثم] عندما يكون هذا--
عندما لا يكون هذا عملاً،
هذا كابوس.
نعم كابوس.
تمام.
يمكنك الحصول على بعض النوم.
[تحطم]
إذًا، كيف يعمل هذا؟
يا إلهي، جيم، لا. لا!
-[الجلط]
-لا!
-أوه--
-[صراخ]
-[لهث]
-[بويد] مرحبًا، مرحبًا.
مهلا، كريستي! يا.
كريستي، كريستي،
أنت بخير.
لقد غفوت للتو. تمام؟
[تنهدات]
هل هو بخير؟
يا.
جيد. تمام.
[بويد] الشمس تشرق.
إنه الصباح.
نحن جيدون.
نحن بخير.
حسنًا.
[كريستي] حسنًا.
[زقزقة العصافير]
♪
[صراخ الفرامل]
[زقزقة العصافير]
♪
يا إلهي.
يا. هل هو بخير؟
هل هو بخير؟
سيكون بخير.
أهلاً.
هل أنت بخير يا عزيزي؟
مهلا، يا عزيزي، هل أنت بخير؟
لقد حصلت عليك.
يا إلهي.
[ينتحب]
هل تعرف القصة
عن الفتاة الصغيرة في الغرفة
مليئة بالزجاج المكسور؟
إنها تعرف القطع المكسورة
تستخدم لتعني شيئا.
إنها تعرف أن هناك
شيء يجب أن يكون.
ولكن كل ما تستطيع
انظر هي الشظايا.
وعندما تحاول
لنعيد تجميعهم معًا مرة أخرى،
قطعوا جلدها
قطع أعمق
وأعمق،
وهي تنزف
في جميع أنحاء الأرض.
لكنها تستمر في المحاولة.
إنها تستمر في المحاولة لأن
إنها تعرف أن هناك إجابة.
إنها تعرف أن هناك
الشكل الذي كانوا يصنعونه.
سارة--
وأسمع أصواتهم
وانها مجرد مثل
الزجاج المكسور.
قالوا لي أنه يجب أن ننظر
كما لو كانت الوحوش.
لم أكن أريد أن،
لكنهم قالوا أنه كان
الطريقة الوحيدة لإنقاذنا،
كانت الطريقة الوحيدة
للذهاب إلى المنزل.
سارة...
من فضلك، فقط--
فقط أخبرني ماذا فعلت.
[سارة]
تركت الباب مفتوحا.
[كريستي] كيني!
كيني، انتظر!
يا.
اسمحوا لي أن أذهب أولا.
لا يجب أن تكون أنت.
♪
[لهث]
[ينتحب]
[يبكي بصوت عال]
[صراخ]
لا!
[ينتحب]
[الشخير بصوت عال]
[الشخير]
[تحطم]
[يتنفس بشدة]
كيني.
اه أين العائلة؟
الأب خاطري يحضرهم
النسخ الاحتياطي إلى كولوني هاوس.
لا ينبغي لهم ذلك
كن هناك.
حسنًا، هذا ما أرادوه.
انها فقط ليلا.
ماذا تفعل هنا؟
أنا، اه...
[تلعثم] كنت بحاجة إلى بعض الخشب
للمجموعة الجديدة.
لم نقم بالتلميع أبدًا
القطع.
لقد صنعناها معًا.
انها واحدة من الوحيدة
الأشياء التي قمنا بها من أي وقت مضى، اه ...
لقد دمر الآن.
الدم غارق
في الخشب.
كما تعلمون، مع والدي،
كل لعبة واحدة سوف
دائما تنتهي بنفس الطريقة.
سأصل إلى آخر قطعتي،
وسأستمر في التحرك
"حول نفس المساحات الثلاثة،
تحاول تجنبه.
كيني--
تلك الأشياء،
يمشون.
لا يركضون أبدًا.
هل لاحظت ذلك من قبل؟
نعم.
انها مثل أنهم يأخذون
وقتهم، لأن...
لأنهم يعرفون أن هناك فقط
الكثير من الأماكن التي يمكننا الذهاب إليها.
أعتقد أننا نفاد
مساحات على اللوح يا شريف
[نعيق الغراب]
♪
[تنهدات]
نورمان، لقد عادوا
من بحيرة الدموع!
لم يفت الأوان!
سوف تفعل
كن بخير.
كل شيء
سيكون بخير.
مهلا، أنت بخير؟
ما هي
كنت تنظر إلى؟
لا شئ.
ترجمة : أجيش توماس
♪
صه.
[عزف الموسيقى الآلية]