يجب أن
احصل على المنزل.
ليس هناك وقت.
تعال.
أنا تقريبا
لا أعرف.
تمام. أعني، هو
أنا فقط أو يفعل ذلك--
حسنًا يا رفاق.
نحن مغلقون ليلا.
حان الوقت
للوصول إلى المنزل.
-طاب مساؤك.
-شكرا سارة.
عد إلى المنزل آمنًا.
-ليلة.
-طاب مساؤك.
-شكرا سارة.
وقت الدخول،
حبيبي.
فقط خمسة آخرين
دقائق من فضلك؟
ميغان، استمع
إلى والدتك.
حسنًا يا شريف.
دعنا نذهب.
فتاة جيدة.
-ليلة.
-ليلة يا شريف.
اسرع إلى المنزل.
مات.
اه نعم. لقد فهمتني.
لقد ضربتني يا أبي.
أنت لا تزال
الأفضل هناك.
حسنًا، سيد ليو.
حان الوقت للذهاب إلى الطابق السفلي
إلى الطابق السفلي، حسنا؟
نحن--نحن نلعب!
يا. يا.
-لا بأس.
-آسف.
لا بأس. لا بأس.
جينا سوف تأخذ
أنت إلى الطابق السفلي،
ويمكنك العودة
في الصباح.
تماما كما تحدثنا
حول، تذكر؟
أنت فتاة جيدة.
أوه، انظر.
جينا هنا.
-دعنا نذهب.
-دعنا نذهب، السيد ليو.
للأعلى نذهب.
ها نحن ذا.
لطيف و
ثابت، أليس كذلك؟
-أوه، انتبه لخطواتك.
-حذر.
أم، أنت، اه، لديك
طريقة رائعة حقا معه.
-شكرًا لك.
-نعم.
أم، يجب أن تخبر والدتك
إنها أكثر من موضع ترحيب
لقضاء الليل
معه إذا أرادت.
أوه.
هي فقط تستمر في القول
أنه سوف يتحسن.
الإنكار هو فرع رئيسي
من شجرة عائلتنا.
اه، أنا-- أعتقد أنني سأفعل
نراكم غدا.
نعم. أعتقد أنني سأفعل
أراك غدا، نائب.
عد إلى المنزل
بسرعة، حسنا؟
يمين. نعم. نعم سيدتي.
يا. نحن جميعا واضحة؟
يبدو.
على ما يرام.
حسنًا، اذهب إلى المنزل.
سوف أراك في الصباح.
ليلاً يا شريف.
صريح!
احصل على اللعنة!
هيا يا فرانك!
يجب أن نعود إلى المنزل!
انها تحصل
الظلام خارج.
صريح!
أوه، اللعنة.
-لورين سوف يقتلك.
هل بابا
العودة الى المنزل؟
في أي ثانية الآن.
من المفترض أن يكون كذلك
المنزل قبل حلول الظلام.
لقد وعد.
حسنًا، في بعض الأحيان، والدك،
لقد أصبح ينسى قليلاً.
هذا كل شيء. تذهب وتبدأ بالقول
صلواتك.
سأكون هناك
دقيقة.
تمام.
اللعنة يا فرانك.
الآن أضعني
وصولا الى النوم.
ادعو الرب لي
روح للحفاظ عليها.
إذا مت
قبل أن أستيقظ،
ادعو الرب لي
روح لتأخذ.
ميغان؟
إنها الجدة.
تعال إلى النافذة.
ولكن أنا
ليس من المفترض أن.
لا بأس.
لن أقول.
سيكون لدينا
سر صغير.
هل وعد؟
أعدك،
وأنا سأفعل
لا تخلف الوعد أبدًا.
أوه.
لقد اشتقت لك
كثيرا.
ميغان، ماذا
هل تفعل؟
أنت لا تنظر
مثل جدتي.
انها ليست كذلك
جدتك.
أنا وحيد جدا.
حبيبي، من فضلك فقط--
ربما أستطيع الدخول.
ميغان، لا!
نورمان،
ستكون بخير.
الجنيات السرية
هم في طريق عودتهم
من بحيرة الدموع.
سوف يفعلون
اصلاحك!
رقم الوحش
ذهبت مخالب عميقة جدا.
أخبر أصدقائي أنني سأفعل
افتقدهم.
أخبر والدي
قلت وداعا.
نورمان؟
نورمان! نورمان! لا من فضلك!
أنت لي
أفضل صديق!
من فضلك، من فضلك،
نورمان، لا!
لكن الجنيات قادمة
من بحيرة الدموع، أليس كذلك؟
سوف يفعلون
جعله أفضل.
آسف يا صديقي.
نورمان مات,
وعندما تكون
ميت، لقد ذهبت.
ارجعه!
عليك أن
اعادته!
نعم. أحيانا،
الحياة صعبة يا فتى.
أمي، جولي
قتل نورمان!
جولي.
ماذا؟ أنا أقول
له قصة.
أمي، جولي قتلت نورمان!
جولي ماذا
هل تفعل؟
تمام.
يا. ماذا حدث
إلى نورمان؟
قتلتهم الوحوش.
قتلته الوحوش؟
-حسناً، هذه أخبار جيدة إذن.
-لماذا؟
لأنه لا يوجد مثل هذا
شيء مثل الوحوش ، عزيزتي ،
وإذا لم يكن هناك مثل هذا
الشيء كالوحوش،
فهذا يعني أن نورمان
لا يزال على قيد الحياة، أليس كذلك؟
حقًا؟
مم-هممم. العب مع نورمان.
صباح الخير.
ما هو
هذه المرة؟
لورين حبل يا رفاق
إلى خبز آخر، أم ماذا؟
موظر.
ماذا أقول
أنت يا فرانك؟
لقد تأخر الوقت،
وأنا لم--
لديك أطفال، أنت
مسمار النافذة مغلقة.
أنت تظفر باللعنة
أغلق النافذة يا فرانك!
-لا. لا.
-يمين؟
رقم لا أستطيع. لا.
ينظر. هل تريد أن تشرب؟
تريد أن تشرب، هاه؟
لا.
لا! لا! آه!
رجل يحمي
عائلته، فرانك!
عائلته!
-أنا آسف.
-انظر إلى ما فعلته.
أنا آسف. لا!
-توقف عن البكاء.
-آه! لا!
أنظر إلى ما أنت
فعلت سخيف، فرانك!
افتح عينيك
وانظر!
أنظر إلى ما أنت
فعل! أنظر إليهم!
أنظر إليهم! أنظر إليها!
-لا! لا!
-انظر إليها!
لا!
-لا؟ لا يمكنك، هاه؟
-لا أستطبع.
لا يمكنك؟
لا يمكنك؟ هاه؟
انظر إليها سخيف!
أنظر إليها!
أنا--أنا-لا أستطيع!
حبسه.
هل تسمعني؟
-احبسه.
أنا لا...
كلهم
لك يا أبي.
أنت تعرف ما كنت عليه
أفكر في هذا الصباح؟
-مم؟
-تلك المرة الأولى
سافرنا
لرؤية أهلك.
على ما أذكر،
كنت أقود سيارتي
'83 فولفو
مع المعدن على المعدن
تظاهر بالفرامل،
باب جانبي للراكب
هذا لن يفتح.
يا إلاهي.
كانت تلك السيارة بمثابة فخ الموت.
ناه، سيارة
كان بطلا.
لقد شعرت بالرعب والدي
سوف أكرهك.
لكنهم
لم يحدث ذلك رغم ذلك.
لا.
في بعض الأحيان، أنا
تذكر كيف كان الأمر
عندما
لم يكن مثل هذا.
مثل قبل.
لا تفعل ذلك.
افعل ما؟
القرف.
لماذا هناك شجرة
في منتصف الطريق؟
لا بد وأنني قد تعرضت للسقوط
في عاصفة أو شيء من هذا.
حسنا، هذا جميل
عاصفة انتقائية.
حسنًا، كان هناك مخرج
حوالي ميل إلى الوراء.
أعتقد أننا سنفعل
يجب أن تدور حولها.
ربما يمكننا الضغط
مع عربة سكن متنقلة.
لا أعتقد أن هذا
ستعمل يا صديقي
أبي، اصعدني.
تعال.
ما هي
يفعلون؟
هل يمكننا فقط
أترك من فضلك؟
نعم. تعال.
جيم!
-نعم.
-هيا يا صديقي.
لدينا
الترتيب يا شريف
أنت لا تأتي هنا.
جئت لرؤية بلدي
ابني دونا.
لو سمحت.
ادخل إذن.
ماذا؟
أنت مثل القصيدة.
هل تعرف ذلك؟
أنت تصنع كل شيء
من حولك جميل .
حتى هذا المكان.
شريف ستيفنز.
مرحبا فاطمة.
يجب أن تأتي
في كثير من الأحيان.
نعم. نعم.
سأعطي
يا أولاد دقيقة.
أعني أنها لا تفعل ذلك
تتغير، أليس كذلك؟
ما هي
ماذا تفعل هنا؟
نعم. حسنا اه...
لقد فقدنا زوجين
الناس الليلة الماضية.
أوه، هل نحن؟
وكيف بالضبط
هل فقدناهم؟
لورين برات و
ابنتها الصغيرة ميغان.
-لورين كانت--
-نعم، أعرف من هي لورين.
قد يكون لطيفا إذا كنت
جاء إلى الخدمة،
دفعت احترامك.
ينظر. أنا قليلا
مشغول، لذلك إذا كان هذا كل شيء...
هذا كل شيء.
اعتقدت أنني...
سأظهر
نفسي خارجا.
-فاطمة.
-الوداع.
هل يمكننا العودة إلى مكان ما؟
يشبه الحضارة؟
أعني، ربما فاتنا
علامة الطريق السريع؟
لم نفوت
العلامة.
أب؟ أبي، كيف ذلك
تلك الغربان كانت تفعل ذلك؟
لا أعرف يا صديقي.
في بعض الأحيان تفعل الغربان ذلك
أشياء مضحكة.
كا-كاو! كا-كاو!
هل أنت متأكد من أننا سوف ندخل؟
الاتجاه الصحيح؟
أعني، أنا-- لا أرى
الطريق السريع بعد الآن.
هل لديك
استقبال الخلية؟
-لا.
-لا أعرف.
في مرحلة ما،
هذا يجب...
ما...
لماذا جميع الإطارات مسطحة؟
وهكذا نلتزم بالأرض
لورين وميغان برات.
نرجو أن يعرفوا الحياة
خارج هذا العالم كن ألطف،
وربما أسرار
وقتهم هنا يمكن حلها.
من أجل السلام يجب علينا
أعرف في ملكوت الله
من المؤكد،
وفي ذلك السلام..
لماذا هم
ينظر إلينا؟
القرف.
أم و
في ذلك السلام..
وفي ذلك السلام
يمكننا أن نكون متأكدين من لورين و
ميغان يقيم الآن.
-يا. قفل الأبواب.
-جيم، جيم، جيم.
-إنها جنازة!
-أب.
-سأكون بخير.
رماد إلى رماد،
الغبار إلى الغبار.
على ما يرام. الآن...
لكم جميعا تذكر ما هو عليه
كان مثل بالنسبة لك.
فقط غادر
يكون هؤلاء الناس.
كيني وأنا سوف
التعامل معها. تمام؟
آمين.
نرجو أن يذهبوا
مع الله.
اعذرني. يمكنك
قل لي أين، اه...
يا. كنت أتساءل إذا كنت
يمكن أن تخبرني أين، اه...
حسنًا، يبدو أنهم كذلك
مجموعة مبتهجة.
ماذا يحدث هنا؟
لا بأس.
أيمكنني مساعدتك؟
أوه نعم.
آسف للمقاطعة
خدمتك.
رقم ليست مشكلة.
كنا
مجرد اختتام.
حسنًا ، وصلنا إلى
الانحراف عن الطريق السريع,
وأه خدمة الخليوي
هنا هو--
حصلت على عائلتك
معك؟
نعم.
كنت أتساءل إذا كنت تستطيع
أشر لي
في اتجاه الطريق السريع.
نعم. أنت فقط، اه--
أنت فقط تستمر في المتابعة
الطريق مباشرة أعلى ذلك التل،
حيث كنت
ذاهب ، و اه ...
سترى.
مرة أخرى، أعتذر.
ليست مشكلة.
افتح الباب.
يذهب.
-ماذا قال؟
فقط استمر في السير على الطريق
وسوف نجد ذلك.
إلى أي مدى قال
كان الطريق السريع؟
لم يفعل. لقد قال للتو،
"ابق على الطريق."
يا!
أنت تعرف أن هناك اسمًا لـ
ما فعلته تلك الغربان هناك،
عندما حصلوا جميعا، مثل،
في مجموعة كهذه؟
إنه يسمى
جريمة قتل.
ماذا؟ لا، ليس كذلك.
نعم هو كذلك. إنه يسمى
قتل الغربان.
لأنه متى
ويتجمعون هكذا
هذا يعني أنهم
تبحث عن ضحية.
وإذا كنت
نراهم يفعلون ذلك،
فأنت الشخص
يقتلون.
اسكت.
أنت تختلق ذلك.
أنا لست كذلك.
بمجرد رؤيتهم لك،
لن يتوقفوا
صيدك.
وذات ليلة عندما
أنت نائم،
سوف يأتون إلى غرفتك و
الزحف تحت أوراقك،
وسوف ينقرون
على وجهك--
-أوقفه!
-و عيونك--
--وأذنيك.
توقف!
أمي، أخبريها أن تتوقف!
اللعنة يا جولي!
اطفئها!
أنت مثل هذا الطفل.
العسل، هل تعرف ماذا؟
لا أعتقد أن هؤلاء
كانت حتى الغربان.
لقد بدوا مثل--
لقد بدوا وكأنهم
الغربان لي،
وأنت تعرف ما هي المجموعة
وتسمى الغربان؟
قسوة.
وقسوة الغربان.
هذا لا يبدو
بهذا السوء، هاه؟
لا.
انتظر، انتظر، انتظر.
هل تحولنا إلى مكان ما؟
لا، أنا فقط...
أوه، هذا لا يمكن أن يكون
نفس المكان.
هذا هو
الحصول على زاحف حقا.
اعذرني.
نحن نحاول العودة إلى
الطريق السريع. يمكنك...
هل تمزح معي؟
دعنا نذهب فقط. نحن-- نحن
ربما غاب عن الدور.
ها أنت ذا.
مجرد العودة إلى أسفل
إلى الحظيرة.
هؤلاء الناس الجدد لا يزالون
القيادة في الأنحاء، هاه؟
إنه أسوأ جزء.
عندما لا تزال تتوقع
للعثور على الطريق
الذي يأخذك إلى المنزل.
إنه الجزء القاسي.
مهلا، أنت بخير؟
أنا بخير.
أنت أ
أخ جيد.
الآن، احصل على. تلك الحيوانات
لن يطعموا أنفسهم
سيكون رائعًا إذا
لقد فعلوا ذلك، رغم ذلك، أليس كذلك؟
سأعود
في قليلا.
ربما يكون-- ربما يكون كذلك
المزيد من، مثل، أم--
ما هذا--
ما هذه الكلمة؟
مثل، التراجع.
أنت تعرف ما أنا
نتحدث عنه؟
مثل، مثل، أنت
دمج الحصول على,
ولكن بعد ذلك للعودة، كنت
تقريبا يجب أن أفعل، مثل،
انعطاف على شكل حرف U للعودة
الطريق الأصلي.
كنت سألاحظ لو فعلنا ذلك
اندمجت مع طريق آخر.
حسنا، من الواضح أنك
لم أفعل يا جيم
لأننا
القيادة في دوائر.
فقط قم بالقيادة ببطء.
أنا أقود ببطء.
لديك
للقيادة ببطء!
جيم، نحن سنفعل
تمريرها مرة أخرى!
تمرير ماذا، تابيثا؟
ماذا؟ العودة؟
أين هي؟
أظهرها لي.
أنا-- أنا أقود 20
ميلا في الساعة، حسنا؟
لا أستطيع قيادة أي...
اللعنة.
لا، لا، لا، لا.
هذا مستحيل.
لم ندخل
دائرة ذلك الوقت.
لقد خرجت
من هنا.
كيف فعلنا
العودة إلى هنا؟
لا لا هذا... لا.
كنت أعتقد
هل هم مستعدون؟
تفضل.
احصل على الشريط.
كيف يكون هذا ممكنا؟
نفس الطريق لا يمكن أن يستمر
في دائرة مرة واحدة
ومن ثم اذهب إلى--
نحن على نفس الشيء
الطريق سخيف!
يا إلهي، جيم.
يجب أن نسألهم.
ربما يعرفون.
-أوه!
يا إلهي!
لا.
لا، لا، لا، لا!
لا، لا، لا!
العتابي؟ تعال هنا يا عزيزي.
العتابي؟ العتابي.
أحتاج أن أسمع منك
كلاهما يعود إلى هناك.
جولي؟ جولي، أحتاج
لك أن تنظر إلي.
هل أنت بخير؟
نعم، اه، اه، نعم،
أعتقد--أعتقد ذلك.
لقد خبطت ظهري للتو.
إيثان؟
أيمكنك سماعي؟
إيثان؟ إيثان!
أنا عالقة.
تابيثا، حبيبتي،
تعال الى هنا.
-تعال هنا يا عزيزتي.
-ما بها أمي؟
هل--هل هي بخير؟
-هي ستكون بخير.
نحن جميعا
سيكون بخير.
سأحصل على
لنا الخروج من هنا.
-علينا جميعا أن...
...لا يزال.
تأكد من أنك
تغطيتها بشكل جيد.
آخر شيء نحتاجه هو لعنة
عربة سكن متنقلة تنطلق عبر المدينة.
لقد كان لديهم اه
لوحات أريزونا.
كنت من أي وقت مضى
إلى أريزونا؟
يا!
- مهلا، نحن بحاجة إلى مساعدة!
-ما...
-هل كان ذلك الرجل في عربة سكن متنقلة؟
-لا.
هناك
كان حادثا.
-ماذا؟
-إنها--إنه أمر سيء حقًا.
أوه، حسنا.
إلى أي مدى يصل الطريق؟
-أم--
-تمام. تمام.
ليس لدينا سوى مثل
بقي ساعتين من ضوء النهار.
ينظر. خذه إلى العيادة.
انتبه لقدمك! شاهده!
الاستيلاء على خاتري وكريستي،
كل المستلزمات الممكنة،
وتقابلني
على الطريق، حسنا؟
واذهب يا كيني!
أسرع!
تمام!
تابي يا حبيبي
تعال الى هنا.
تعال هنا يا عزيزي.
عزيزي، استيقظ.
-العانس.
تعال هنا يا عزيزي.
-أب؟
-نعم. ما هذا؟
أب،
أعتقد أنه ينزف.
-أين؟
-هناك شيء في ساقه!
-ما هذا؟
-لا أعرف! لا أستطيع أن أرى!
-ماذا حدث؟
-كان هناك حادث.
مهلا، مهلا، مهلا،
ما اسمك؟
-إنه توبي.
-توبي، أنا كريستي، حسنًا؟
-سألقي نظرة فقط.
-آه.
تمام. احتفظ ببعض الضغط
عليه، حسنا؟
جينا!
نحن سنحصل عليك
تنظيفها، حسنا؟ على ما يرام.
جينا، أنا بحاجة إلى بعض
مساعدة هنا!
يا. يا. هل يمكنك الحصول عليه
تنظيفها في الغرفة الأخرى
وابدأ فقط في الوريد
إذا كان في حاجة إليها؟
-حسنا، فهمت.
-ها أنت ذا.
سوف تفعل
كن بخير، حسنا؟
-هل كانت عربة سكن متنقلة؟
-وسيارة أخرى.
نعم.
يا! هل أنت بخير؟
هل هناك أي شيء مؤلم؟
ماذا حدث؟
كنت في
حادث سيارة.
-أنت بخير؟
-لديك وجه رائع.
لقد-- مهلا، مهلا،
مهلا مهلا.
انظر إليَّ.
انظر--انظر--انظر إلي.
-يا، ماذا تفعل؟
-ماذا تقصد؟
-أنا على الأرض.
-ماذا--حسنا حسنا.
اه، امسكها. امسكها.
يتمسك. ابق هناك.
أي شخص آخر
هنا؟
-أم--
-هاه؟
-لا، نحن فقط.
-تمام.
مهلا، أنا بحاجة لك
ابقِ هنا من أجلي، حسنًا؟
أنت فقط ابقى هنا.
أنا لست كذلك
الذهاب إلى أي مكان، رجل.
-تمام.
-على ما يرام.
أوه.
يا! الجميع في
هناك حسنا؟
مرحبًا؟
لا! نحن بحاجة الى بعض المساعدة!
يا. يا. أوه.
تمام. على ما يرام. سوف تكون كذلك
بخير. ستكون بخير.
لقد حصلنا على بعض الناس القادمين،
في الطريق، حسنا؟
ابني ينزف.
إنه--أنا، اه--
-تمام. على ما يرام.
-ولا أستطيع--
-تمام. يا!
قف، قف، قف!
استمع لي. ينظر.
مرحبًا، سأحتاج منك أن تهدأ
للأسفل، حسنًا؟
-على ما يرام.
-على ما يرام؟ أنا أعرف.
أنا أعرف. أنا أعرف.
مهلا، ما اسمك؟
جيم.
جيم. على ما يرام.
مهلا، جيم،
اسمي بويد.
- بويد؟
- بويد. نعم.
لذا، انظر يا جيم.
سأصعد إلى هناك،
معرفة ما اذا كان يمكنني الحصول على
هذا الباب مفتوح، حسنا،
وحاولوا إخراجكم يا رفاق.
هذا الصوت بخير؟
-لا بأس.
- نعم؟
-لا بأس معك، أليس كذلك؟
-مممممم.
-نعم. نعم.
-نعم.
-حسنًا إنها جيدة.
- اه الحمد لله .
نعم. تمام. يجب أن نحصل على
أنت خارج هنا.
-هناك اه الأدوات--
-ثانية واحدة. نعم.
- اه على الجانب
هناك، على--
- تمام. يا. يا.
-أو هذا الجانب.
ما--ما
اسمها؟
اه، ذلك
جولي. أوه--
مهلا، جولي.
جولي هل أنت بخير؟
أنت بخير.
اسمي بويد، حسنًا؟
على ما يرام.
تمام. جولي؟
جولي. نحن بخير. نحن سنفعل
حاول إخراجك من هنا
-هل سيكون ذلك على ما يرام؟
-لا. عليك أن تحصل على إيثان--
نعم. نعم. نحن سنحصل عليه
أيضاً. نحن سنحصل عليه.
-الجميع قادمون.
-أحبك يا عزيزتي.
-حسنا هيا ها أنت ذا.
-آه!
فتاة جيدة. بداية جيدة.
مهلا، إليس!
لقد كان هناك
حادث خارج المدينة!
-يمكننا استخدام مساعدتكم!
-ماذا؟
عربة سكن متنقلة مع العائلة,
اصطدمت بسيارة أخرى!
والدك
بالفعل هناك!
انتظر. يتمسك. سيارة أخرى؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سوف تفعل
فقط ادخل؟
ليس لدينا
الكثير من الوقت!
إليس،
سوف يحل الظلام قريبا.
إنه والدك.
أنت فقط ترتاح.
سأعود قريبا.
مم-هممم.
أنا لا أحبه.
ولم لا؟
ينظر
في الفوضى التي أحدثها.
حسنا، هذا ليس كذلك
بالضبط خطأه.
أنا لا أحب.
دعنا نصل إليك
في الطابق السفلي.
يا.
-أنت بخير؟
-أنا عظيم.
ما اسمك؟
أنا اليشم.
مرحبا اليشم. أي ألم
أو أي شيء من هذا القبيل؟
-ما اسمك؟
-أنا كريستي.
على ما يرام.
لقد حصلنا عليه. لقد حصلنا عليه.
-لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
-أوه!
تعال. تعال.
تعال.
ها أنت ذا.
على ما يرام.
على ما يرام. ينظر.
سأعود
واحصل على الآخرين، حسنًا؟
مجرد الجلوس هنا.
حاول-- حاول الاسترخاء.
اهدأ. تمام؟
شريف!
شريف، هي
أنت هناك؟
نعم!
هل ترى ذلك؟
مهلا، سلاح الفرسان هنا.
سوف تفعل
كن بخير. على ما يرام.
يا إلهي، أنت جميلة.
هل يمكنك الضغط
أصابعي؟
ضغط. ضغط.
الضغط عليهم بقوة أكبر.
عظيم. هل يمكنك التحرك
أصابع قدميك؟
-أم--
-ارفع قدميك.
-قدمي.
-جيد. جيد. تمام.
هل يمكنك أن تحضر لي الماء؟
زجاجة من السيارة؟ شكرًا.
مهلا، هذا واحد حصلت
لوحات نيويورك.
لم تكن-- لم تكن سارة و
ناثان من نيويورك؟
اه، كانوا
بوسطن، على ما أعتقد.
بوسطن.
يمين. تمام.
هل أخذت
أي شئ؟
ماذا؟
-هل أنت غثيان أو أي شيء؟
-لا، لا. أين توبي؟
-إنه في العيادة.
-تمام.
-انه بخير.
كريستي!
يجب عليك النزول هناك.
تبدو سيئة للغاية.
تمام. أم هنا. تأكد
حتى لا يؤذي نفسه
والكثير من الماء، حسنًا؟
يمين. مهلا، انها
سيكون بخير. شرب.
يا إلهي.
أنتم جميعا جميلة جدا.
حذرا.
كيف حالك
هل تشعر؟
أوه...
أين الطبيب؟
كان عليها أن تذهب.
ولكن لا بأس.
أنت آمن الآن.
كل شيء يسير
أن تكون على ما يرام.
أنت فقط ترتاح.
تمام.
تأكد من رفعها.
-أنا أكون!
-هيا يا صديقي.
أم؟
أم! أم!
تمام. أوه، سهل، سهل!
تمام. خذها ببساطة.
-أهلاً!
-أهلاً.
سهل.
أنت--
هل أنت بخير؟
-نعم. أنا بخير.
-أنت بخير؟
-أنا بخير.
-تمام. أوه--
نعم. نعم.
أين--أين أبي؟
-أين إيثان؟
-إنهم ما زالوا في عربة سكن متنقلة.
-لا بأس.
-إنهم-- يا إلهي.
-ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
-أم!
-انهضها، اصعدها.
-على ما يرام.
-لا بأس. لا بأس--
-يا!
-علينا أن نجعلها تجلس.
- أمي، اجلسي.
ما زالوا--
ما زالوا هناك!
مهلا، اذهب وأخبرهم
انها مستيقظة!
يمين!
نعم، نعم، نعم!
لا، لكنهم--
ما زالوا هناك. يذهب--
-لا بأس.
-لا بأس. لا بأس.
-هل أنت بخير يا عزيزتي؟
-نعم أنا بخير يا أمي.
-أنت بخير.
-لا بأس يا أمي.
تمام. حسنا، الأخبار الجيدة هي
أنه مستقر.
-نعم.
- مجرى الهواء لديه واضح، ونبضه
قوية، وليس هناك
ضرر واضح للشريان.
-أخبار سيئة؟
-أعني أن هناك ساق طاولة
من خلال فخذه. لا نستطيع
بالضبط مجرد انتزاع له--
كم من الوقت لك
بحاجة إلى القيام بذلك بشكل صحيح؟
-لا أعرف. ساعة على الأقل.
-الأم مستيقظة.
وحصلنا على 40 دقيقة تقريبًا
من ضوء النهار المتبقي، لذلك...
-هل يمكنك إصلاحه في عربة سكن متنقلة؟
-ماذا؟
هل يمكنك غرزة
طفل داخل عربة سكن متنقلة؟
حسناً، أنا لا أعرف--
هل سينجح هذا حتى؟
لا أعرف.
انها سوف تنجح.
-كريستي.
-سوف تنجح.
لا بأس يا فتى.
هذا جيد.
يا. إنه جيم، أليس كذلك؟
-نعم.
-يا. تمام.
مهم جدا ل
أبقِه مسطحًا، حسنًا؟
لا يمكننا استبعاد أ
إصابة في العمود الفقري أو الرقبة.
-تمام؟ جيد. نعم.
- ادعميه.
-الذي - التي؟
نعم. يدعم
رقبته هكذا. جيد.
لطيف. جيد.
لطيفة وناعمة. جيد.
تمام. ممتاز.
تمام.
زوجتك مستيقظة.
يجب عليك
اذهب للتحدث معها.
على ما يرام.
أستطيع أن آخذه من هنا.
أنت متأكد؟
نعم.
-احرص.
-شكرًا.
تمام.
أريد فقط
لرؤية طفلي.
-أفهم.
-العانس.
-أنا--
-نعم. أهلاً.
مهلا، جيم.
أهلاً. جيم، أين-- أين--
أين--أين هو؟
انه بخير، اه، ولكن
إنه اه... عالق.
ولكن هناك طبيب هنا
هذا سوف يساعده على الخروج
نعم.
هناك...
يقول نحن
يجب أن يغادر.
-ماذا؟
-ينظر.
ليس لدينا الكثير من
الوقت للحديث عن هذا.
نحن لسنا كذلك
مغادرة أي مكان.
من فضلك استمع لي.
هذه الغابة ليست كذلك
آمنة بعد حلول الظلام.
مهلا، إذا كنت تريد البقاء،
هذا جيّد،
أما أنت فلا تستطيع ذلك إلا بالكاد
الوقوف، وابنتك
-يحتاج إلى العودة إلى المدينة.
-لا بأس.
-يا. يا.
نعم.
لا أريد أن
دفن المزيد من الأطفال.
على ما يرام؟ تعال.
أين نحن؟
هل الجميع بخير؟
أنا لا أعتقد ذلك.
يا إلهي.
أنا--أنا--لا ينبغي لي
لقد كان--
صه.
اللعنة. لماذا أنا--
هذا ليس خطأك.
ماذا تقصد؟
هذا الأحمق مكبل اليدين
السيارة تسبب لك أي مشكلة ،
لقد قطعته.
هل تسمعني؟
شكرا لحضوركم.
ينظر. أنت تعرف
هذا انتحار.
فقط اعتني
العائلة.
ينظر. انا باق.
طفلي هناك.
كيف حالي؟
من المفترض فقط...
جيم، دعنا فقط--
دعونا نسير فقط.
سوف نحصل على توماس، وسوف نفعل ذلك
فقط اخرج من هنا.
-جيم من فضلك.
-العانس.
إنه إيثان.
إيثان هو الشخص العالق في العربة المتنقلة.
لا بأس. لا بأس.
لا بأس.
أنا أعرف. أنا آسف.
إنه مجرد رأسي.
إنه يؤلم فقط.
الطبيب يحتاج
للتركيز على إيثان.
-إذا كانت قلقة عليك..
-نعم.
…لا يمكنها أن تفعل
ما عليها أن تفعل.
لا، لا، لا، لا.
هي-- عليها أن تبقى-- نعم.
جيم، لا أفعل-- لا أفعل
ثق بهؤلاء الناس.
هناك شيء
غريب حقا. أنا لا...
ماذا يعني ذلك،
"الغابة ليست آمنة"؟
ما هذا؟ ماذا؟
الغابة ليست آمنة؟
أنا آسف. أنا آسف.
أعرف أن هذا، اه...
ولكن علينا أن نذهب.
مثل، الآن.
-جيم، لا أستطيع الذهاب.
-الآن.
مثل، علينا أن نذهب. تعال.
دعنا نذهب.
-تمام.
لذا، علينا أن ننفصل
ساق الطاولة من الطاولة،
وسوف يكون الظلام، لذلك
هل لديك أي الفوانيس
أو أضواء أو أي شيء من هذا القبيل؟
نعم. حصلت، اه--
-لقد حصلت على المصابيح.
-عظيم.
اه، حصلت على الفوانيس.
ممتاز.
-فهمتها.
-تمام.
-كيف حالنا هنا؟
- اه جيد .
اه، نحن تقريبا
على استعداد للذهاب.
-نعم.
-حسنا، جيم.
سأحتاجك في الجوار
هنا فقط للدعم
-الرأس والرقبة، حسنًا؟
-تمام.
مهلا، جيم؟ هل انتزاع
لي تلك البطانية هناك؟
على يسارك - على يسارك
قدم. هناك حق.
-نعم.
-شكرًا.
ماذا تفعل؟
أنا، اه...
أبذل قصارى جهدي
للحفاظ على عربة سكن متنقلة آمنة.
القرف! القرف! القرف، القرف، القرف،
القرف، القرف، القرف.
لقد تركت سخيف
ارتفاع الشريط إلى أسفل!
لا بأس. لا بأس.
يمكننا أن نصل إلى كولوني هاوس.
هذا إذا فتحوا الباب
بالنسبة لنا.
سوف يفتحون الباب!
على ما يرام؟ تعال.
-دعنا نذهب.
- مهلا، مهلا، مهلا.
من المهم جدًا أن نحصل عليه
في الداخل في أسرع وقت ممكن
وهذا يعني أن-- وهذا يعني
أن تقوم بتشغيل بأسرع ما يمكن.
بغض النظر عما تراه،
بغض النظر عما تسمعه،
لا تتوقف. أنت تفهم
أنا؟ مهما حدث.
- إذهب! إذهب! إذهب.
-تعال!
ماذا تقصد،
"جعل عربة سكن متنقلة آمنة"؟
ماذا؟
آمن من ماذا؟
جيم... هناك أشياء لك
بحاجة إلى فهم
عن ما
يحدث بعد ذلك.
أب؟
اه. مرحبا عزيزي.
إنه مؤلم.
-أنا أعرف.
-تمام. تمام. إنه مستيقظ.
سوف نأخذ
أعتني بك، رغم ذلك.
كل شيء سوف
كن على ما يرام.
القرف. امسك رقبته. عظيم.
-إيثان. إيثان. إيثان.
-جيد، جيد--
علينا فقط دعم مجرى الهواء
مثل هذا. جيد. نعم.
أوه، هيا.
استخدم ساعديك
أكثر قليلا.
-كريستي؟
-نحن بخير.
فقط احتفظ
تغطية النوافذ.
جيم، أنا بحاجة إليك
مباشرة تحت رقبته، حسنا؟
استخدم ساعديك للحصول على حق
تحت رأسه، تماما مثل ذلك.
-إيثان، إيثان، إيثان.
-نعم. أنت تقوم بعمل رائع.
جيد، جيد، جيد، جيد.
أوه، هيا.
إنهم قادمون.