‫سابقًا في "فروم"..
‫ما تفعلين يا (ميغان)؟
‫ربّما تسمحين لي بالدخول
‫(ميغان)، كلا!
‫الرجل الحقيقي
‫يحمي عائلته يا (فرانك)
‫إفتح عينيّك وانظر
‫كلا
‫"ستكون بخير يا (نورمن)"
‫"أخبر والديّ بأنني قلت وداعًا"
‫آسفٌ يا صاحبي، مات (نورمن)
‫أمي، (جولي)، قتلت (نورمن)
‫ماذا حدث لـ(نورمن)؟
‫قامت الوحوش بقتله
‫ليس هنالك وحوش يا عزيزي
‫لمَ هنالك شجرة
‫في منتصف الطريق؟
‫لا بُدّ إنّها قُلعت
‫بسبب عاصفة أو ما شابه
‫أعتذر لمقاطعتي صلاتكم،
‫كنت أتسائل
‫إن كان بإمكانك توجيهي
‫نحو الطريق السريع
‫أجل، إتبع الطريق حتى أعلى التلة
‫بالضبط إلى حيث
‫كنتم تذهبون وسترى
‫كيف يُمكن ذلك؟
‫نحن على نفس الطريق
‫(تابي)?
‫أبي، أعتقد إنّه ينزف
‫هنالك شيء في ساقه
‫نحتاج للمساعدة
‫إسترح فحسب
‫سأعود قريبًا
‫أنظري إلى الفوضى التي عملها
‫حسنًا، هذه ليست غلطته تمامًا
‫لا يعجبني ذلك
‫لننزل إلى الأسفل
‫أيمكنك تقطيب جراح
‫الطفل داخل الشاحنة؟
‫حسنًا، لا أعلم..
‫سينجح ذلك
‫- تعلم إنّ هذه مهمّة إنتحارية
‫- إعتنِ بعائلته فحسب
‫اركضوا بأسرع ما لديّكم،
‫مهما رأيتم من أشياء
‫ومهما سمعتم من أمور
‫- لا تتوقفوا
‫- هذا ليس خطأك
‫ماذا تقصدين؟
‫ثبتّ رقبته
‫- أجل، أنت تبلي حسنًا
‫- (إيثان)، (إيثان)...
‫جيّد، جيّد
‫تبًا
‫(كريستي)؟
‫إنّهم قادمون
ترجمة فريق كلكامش
( حسن آعرجي ! أكرم ناصر )
‫"مسلسلات (إيبكس) الأصلية"
‫"فروم"
‫الحلقة الثانية بعنوان:
‫"الطريقة التي تسري بها الأمور الآن"
‫حينما كنت صغيرًا
‫سألت والدي
‫ماذا سأكون؟
‫هل سأكون وسيمًا؟
‫هل سأكون غنيًا؟
‫وهذا ما قاله لي:
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫لا يسعنا رؤية المستقبل
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحصل ما يحصل
‫والآن لديّ أطفال
‫يسألون والدهم
‫"ماذا سنكون؟"
‫"هل سنكون جميلون؟"
‫"هل سنكون أغنياء؟"
‫وأخبرهم بحنان:
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫لا يسعنا رؤية المستقبل
‫"كي سيرا سيرا"
‫سيحدث ما يحدث
‫ضع يدك تحت رقبته،
‫أجل تحت رقبته
‫- لمَ لا تتوقف النوبة؟
‫- (كريستي)؟
‫- نحن بخير، نحن بخير
‫- هيّا يا (إيثان)
‫نحن نُبلي حسنًا،
‫أبقِ المجرى التنفسي مفتوحًا
‫حسنًا يا (إيثان)؟
‫(إيثان)?
‫إنّه يتنفس،
‫حالته مستقرة، حسنًا؟
‫لديّه نبض،
‫لا بأس عليّك، لا بأس عليّك
‫هل الجميع بخير في الداخل؟
‫لقد عادوا
‫كلّا، مهلًا
‫لقد عادوا من أجلنا
‫هل ستسمح لهم بالدخول؟
‫كلّا
‫لمَ ننتظر؟
‫لن أسمح لهم بالدخول
‫سوف أساعدهم في الدخول، إذًا
‫(جيم)، كلّا
‫(جيم)، انظر.. توقف
‫مهلًا يا (جيم)
‫تراجع، أحتاج منك
‫أحتاج منك أن..
‫برفق، برفق
‫حسنًا يا صاحبي
‫حسنًا يا صاحبي حسنًا
‫ليّسوا بشرًا وليّسوا هُنا
‫للمساعدة يا (جيم)
‫اتركني يا رجل
‫حسنًا، هل أنت بخير؟
‫اتركني
‫اللّعنة
‫حسنًا
‫أيمكنكم رؤيته؟
‫هل ترونه؟
‫إنّه هناك بالضبط، هيّا بِنا
‫وضعنا جيّد
‫- هيّا، هيّا إنطلقوا
‫- هيّا، فلنذهب
‫- مهلًا، أيّن أمي؟ أمي!
‫- هيّا بِنا
‫كِدّنا نصل، إستمروا بالتحرك
‫- لا تتوقفوا، انطلقوا، انطلقوا
‫حاذِروا
‫حاذِروا خطواتكم هُنا
‫اللّعنة، إحمله
‫هل أنت بخير؟
‫أحتاج مساعدةً هُنا
‫- كلّا، كلّا
‫- هل عليّنا العوّدة؟
‫(كيني) خُذهم،
‫(كيني) عليّك أن تأخذهم
‫انطلقوا، انطلقوا،
‫لا تتوقفوا ولا تنظروا
‫- هيّا
‫- كلّا، كلّا
‫عليّك أن تنهض
‫هيّا
‫اللّعنة، هيّا بِنا
‫لا يمكنك التوقّف
‫هُنالك أشخاص يركضون على التلة
‫- انطلقوا
‫- من يوجد في الداخل؟
‫- لا تنظروا الى الخلف
‫- لم عليّنا....
‫هيّا، انطلق، انطلق
‫ماذا تفعل؟
‫افتح الباب
‫هؤلاء ليّسوا جماعتنا
‫(ايليس) في الخارج ما خطبك؟
‫لا أستطيع،
‫كلّا، لقد قلت لا
‫مباشرةً نحو الباب
‫هيّا
‫- افتحوا الباب
‫- مرحبًا؟
‫- نحتاج المساعدة
‫مالذي يجري؟
‫لِمَ لا يفتحون الباب؟
‫(دونا)
‫أدخليّنا يا (دونا)
‫لديّنا أشخاص معنا
‫افتحوا الباب
‫- ادخليّنا يا (دونا)
‫- أتسمعون ذلك؟
‫مالذي تفعلونه؟
‫ادخلونا
‫ضع السلاح جانبًا وافتح الباب
‫(دونا)!
‫أمرتِني بأن لا أسمح لأحدٍ بالدخول
‫- إيّاك أن تفتح الباب بعد حلول الظلام
‫- أعرف أنّك خائفٌ
‫لكن هل ستترك
‫هؤلاء الاشخاص ليموتوا؟
‫(دونا), افتحي الباب اللّعين
‫لا تنظري الى ذلك
‫كلّا، كلّا، كلّا
‫- (جولي)
‫- ماذا تفعلين؟
‫ألم تتعرفي عليّ؟
‫يا إلهي
‫- ادخلوا
‫- هيّا، هيّا، هيّا
‫أنتم، انزلوا على الأرض
‫ماذا؟
‫- على الأرض حالًا
‫- كلّا، كلّا، كلّا
‫لا يجب عليّكم أن تنبطحوا
‫على الأرض، كلا
‫أنت أغلق فمك،
‫قلت انبطحوا على الأرض
‫- لماذا؟
‫- افعلوا ما تقوله فحسب
‫- في الحال
‫- لا بأس
‫قيّدهما
‫(دونا) بحقكِ
‫لديّنا إجراءات
‫هيّا يا (إيليس)
‫حسنًا
‫لمَ تفعلون ذلك؟
‫لن نرتكب أي شيء
‫أرجوكِ؟
‫أمي..
‫لا بأس، لا بأس
‫أنا هُنا، لا بأس يا عزيزتي
‫هل رحلوا؟
‫تُصعب معرفة ذلك
‫هل أنت بخير يا (جيم)؟
‫ألا زلت معنا؟
‫أجل
‫قُلت..
‫قُلت بأنهم ليّسوا بشرًا
‫هذا صحيح
‫ما هم إذًا؟
‫حسنًا، لا نعرف
‫أنظر
‫هذه التعويذات، هي التي
‫تحمي المنازل في المدينة
‫لا أعلم لمَ هي نافعة
‫لكن إن كنت تمتلك واحدة منها
‫وأغلقت الأبواب والنوافذ،
‫فلن يتمكنوا من الدخول
‫لم أجرب ذلك في مركبة سابقًا
‫هذا مستحيل
‫أجل، إنّه كذلك
‫هل عانى من نوباتٍ مماثلة سابقًا؟
‫كلّا، مُطلقًا
‫ماذا؟
‫مالذي يعنيه ذلك؟
‫لا شيء، إنّه لا يعني شيئًا بعد
‫لكنّه مؤشر على عديد من الأمور
‫صدمة من الحادث ربّما،
‫لكن في الوقت الحالي
‫عليّنا التركيز على إخراج
‫هذه من ساقه لِذا...
‫أبي؟
‫مرحبًا
‫أعلم
‫أنا هُنا
‫حسنًا يا عزيزي، سنقوم
‫بوخزك قليلًا، موافق؟
‫ما ذلك؟
‫إنّه مُخدر، ليساعده على البقاء هادئًا
‫حسنًا
‫حسنًا لا بأس
‫أنظر إليّ
‫أنظر إليّ،
‫كلا، لا يجب عليك رؤية ذلك
‫هذا يكفي، أنظر إليّ
‫- إنتهى الأمر
‫- إنتهيّنا
‫أنظر إلى حالك، تمّ الأمر
‫أجل، أجل، لا بأس
‫- حسنًا؟
‫- أجل، هكذا، هكذا
‫هل هو من المركبة الترفيهية؟
‫كلّا، إنّه من سيارة أخرى
‫كان هنالك حادث تصادم خارج المدينة
‫إذًا كان هنالك سيارتان؟
‫لم أشهد ذلك سابقًا
‫أجل، ولا أنا
‫تلك ساعةٌ جميلة
‫دعيّه وشأنه فحسب
‫لماذا؟ لا يبدو الأمر وكأنه
‫سيستفاد منها شيئًا هُنا
‫أجل، ولن تفيدك بشيء أنتِ أيضًا
‫لكنّها جميلة
‫وهو جميلٌ أيضًا
‫أعني رغم أنّ الدماء
‫تغطي وجهه وكلّ شيء
‫إنّه وسيمٌ جدًا
‫لا تلمسي أيّ شيء، حسنًا؟
‫حسنًا
‫سأبقى وأنظر إليّه فحسب
‫لبرهة من الوقت
‫أيّن إبنتي؟
‫إنّها بحالة جيدة
‫هي بخير
‫أصغي، آسفةٌ بشأن
‫ما حدث في الأسفل
‫لكنّه كان ضروريًا
‫ستتفهمين ذلك قريبًا
‫عليّ أن أرى (جولي)
‫إنّها بخير، حالها جيّد
‫تحتاجين لبعض الماء
‫تفضلي
‫تمهلي، تمهلي، تمهلي، قِفي
‫- (جولي)
‫- مهلًا، مهلًا
‫- توقفي
‫اجلسي
‫راقبّها
‫حسنًا
‫أنصتي
‫أعلم أنّ لا شيء
‫من هذا يبدو منطقيًا بعد
‫لكنّ هذه إحتياطات ملزمون بفعلها
‫لا نعرف من أنتِ
‫ولكلّ أحد ردة فعل مختلفة
‫عن الآخر في الليلة الأولى
‫لكنّي أعدّكِ أن لا أحد هُنا
‫يرغب في إيذائكِ أو إيذاء إبنتكِ
‫جميع من في هذا المنزل
‫جميع من في هذه المدينة
‫عاشوا ما تعيشينه الآن بالضبط
‫أحتاج لرؤية إبنتي
‫وسترينها
‫لكنّ أولًا عليّنا أن نتحدث
‫هنالك أمور ينبغي بكِ معرفتها
‫عن المكان الذي تتواجدين فيه
‫عن الطريقة التي تسري بها الأمور الآن
‫لسوء الحظ فهذه
‫ستكون أسوأ محادثة
‫تُجرينها في حياتكِ
‫هل تُؤمنين بالوحوش؟
‫مرحبًا
‫سآخذ بعض الخوخ
‫أتمانعين؟
‫أجل، لا يُفترض بي أخذهم
‫لكن، لكن (دونا)، إنّها...
‫إنّها تنشغل أحيانًا
‫ونحصل جميعًا على فرصة
‫صغيرة لنأخذ شيئًا أو اثنين
‫كنت سأفتح العلبة في غرفتي
‫لكنّي سأفتحها هُنا
‫إن أردت بعضًا منها
‫أنتِ من تلك السيارتين
‫الجديدتين، صحيح؟
‫لم يسبق أن يحدث هذا
‫منذ زمن بعيدٍ للغاية
‫إنّه أمرٌ مميّز
‫ماذا يعني ذلك برأيكِ؟
‫أرجوك لا تفعل...
‫مالذي تفعله يا (فيكتور)؟
‫دع الفتاة المسكينة وشأنها
‫كُنا نجري محادثة فحسب
‫أنت تُخيفها،
‫تعرف القواعد
‫والآن خُذ علبة الخوخ وأنصرف
‫آسفة بشأن ذلك
‫إنّه غريب لكنّه غير مؤذٍ
‫إنّه هُنا منذ فترة طويلة للغاية
‫أنا (فاطمة) سأكون المسؤولة عنّكِ
‫ستكونين ماذا؟
‫إنّها مجرد كلمة منمقة
‫لنقول أنّني سأكون في رفقتكِ
‫آسفةٌ بشأن الـ..
‫أحيانًا يفزع الأشخاص قليلًا
‫في أول ليلة لهم
‫الأمر مُخيف وغريب
‫وأحيانًا يكون الأمر أغرب
‫من اللازم، كما تعرفين
‫نحن لا نريد أن يتعرض
‫أحدًا للأذى فحسب
‫حقًا؟
‫ألهذا السبب صوّب أولئك
‫الرجال أسلحتهم عليّنا؟
‫كان حريًا بهم عدم فعل ذلك
‫أنظري، الجميع هُنا
‫يفعل كلّ ما بوسعه
‫ينبغي عليّك التركيز
‫على الأشياء الجيّدة هُنا
‫إن فككت قيودكِ، هل تعديني
‫بعدم فعل أي أمر جنوني؟
‫أرغب حقًا في أن أريّك شيئًا
‫حسنًا
‫من رسم كل هذا؟
‫(إيليس)
‫إنّه موهوبٌ للغاية
‫أراهن إنّه سيحب أن يرسُمكِ
‫لماذا؟
‫لأنّكِ جميلة
‫هذا ليس مُضحكًا
‫لم أقل ذلك بدافع الضحك
‫هيّا
‫عليّنا تغطية كل النوافذ أثناء الليل
‫يصعب عليّهم خداعكِ
‫إن لم تتمكني من رؤيتهم
‫من هم؟
‫تلك المخلوقات في الخارج
‫إنّهم يهمسون في محاولة للعبث برأسك
‫قال إسمك، صحيح؟
‫أحيانًا يُقنعون الاشخاص
‫ليسمحوا لهم بالدخول، ثُمّ..
‫حسنًا...
‫تعاليّ هُنا
‫لا تنظري إلى الأسفل
‫انظري في الخارج فحسب
‫لمَ أحضرتِني إلى هُنا؟
‫لأنني أردتكِ أن تريّ
‫إن تسلقت عاليًا بما يكفي
‫حتى الكابوس يمكن له
‫أن يبدو كأنه حلم بسيط
‫حسنًا، جيّد، النبض قوي
‫تنفسه جيّدٌ جدًا،
‫أظننا جاهزون للبدء
‫كان عليّك أن تسمح لنا بمساعدتك
‫ماذا سيحدث إن دخلوا؟
‫(جيم)..
‫لديّك سلاح
‫لمَ لا تستعمله؟
‫لأنّه عديم النفع
‫عليّك... أن تثقَ بي فحسب
‫أنا لا أعرفك
‫حسنًا، لا بُدّ من أن
‫بإمكاننا فعل شيءٍ ما
‫(جيم)، (جيم)، (جيم)
‫كلّ ما عليّنا فعله
‫هو الانتظار، حسنًا؟
‫بوجود هذه التعويذة عند النافذة
‫فإنّ الطريقة الوحيدة لهم ليدخلوا
‫هُنا هي أن نسمح لهم بذلك
‫لِذا، تعال، فقط...
‫تعال
‫هل ذلك الباب موصد؟
‫لن يُفتح
‫فقط...
‫التعويذة، ماذا لو أنّها...
‫- ماذا لو سقطت؟
‫- (كريستي)
‫- ماذا لو سطت؟
‫- (كريستي) إهدئي
‫لن تسقط، أفكاركِ هذه
‫هي نتاج أفعالهم
‫يحاولون تشويشكِ
‫ليسيطروا على تفكيركِ
‫ويجعلونكِ تفعلين أمرًا غبيًا،
‫تعرفين ذلك، صحيح؟
‫إنّهم على السطح
‫حسنًا أنصتي إليّ
‫أنصتي، تنفسي معي
‫تنفسي
‫حسنًا، فلننسَ ما يوجد خارجًا
‫ولنفكر فقط بما يوجد هُنا
‫ركزّي عليّه
‫حسنًا؟
‫يمكنكِ فعلها أيّتها الصغيرة
‫يمكنكِ فعلها
‫يمكنكِ فعلها، صحيح؟
‫سنركز على (إيثان)
‫وسنبقى هادئين،
‫أخبرينا بما ينبغي عليّنا فعله
‫(كيني)
‫ليّس صائبًا تقييّدهم
‫كأنهم حيوانات لعينة
‫لا بُدّ أنّهم خائفين حد الجنون
‫لديّهم طريقتهم الخاصة
‫في فعل الأمور هُنا
‫أجل، وهي طريقة سيئة
‫أليّست كذلك؟
‫مرحبًا
‫هُنالك غرفةٌ مُعدةً لكم
‫في الطابق الثالث
‫بلّغوا الرجال فحسب
‫حينما تريدون النوم
‫ماذا ألن تقوم بتقيّيدنا أولًا؟
‫شكرًا لك يا (إيليس)
‫الرجل الذي قُمنا بحمله،
‫هل هو...
‫أجل، كلا، ذلك الرجل
‫أجل لا زالَ فاقدًا للوعي
‫لا أعرف ما نوع المخدرات
‫التي كان يتعاطاها
‫لكنّه سيحظى بوقتٍ
‫عصيب للغاية حين يصحو
‫أنظر يا رجل، أعرف أنّ...
‫أعرف أن (دونا) يمكن
‫أن تكون قليلًا، كما تعرف...
‫لكنّهم فتحوا الباب
‫رغم ذلك، صحيح؟
‫في النهاية
‫أجل، حسنًا كلّ ما أحاول قوله
‫كان يمكن أن تسري هذه
‫الليلة بشكلٍ أسوأ بالكامل
‫أعني لو لم تنسَ
‫رفع واخزة الإطارات
‫تمهل، بحقك
‫هل تمزح الآن؟
‫كفى
‫لقد كانت ليّلةً طويلة، حسنًا؟
‫أجل
‫هيًا بنا
‫أجل، أجل
‫تحسبًا فقط
‫يمكنكم الإستفادة من
‫كمية قليلة لتقليل التوتر
‫إنّها لفتةٌ لطيفة
‫أجل، أيًا يكن
‫إنّه موجودٌ هُنا إن أردتم
‫أراكم صباحًا
‫اجلس
‫حسنًا، أظنني غير
‫جيّدة في الشطرنج
أنتِ لاعبة جيدة
فقط...أفضل
نعم، أنت جيد
عندما أتيت لأمريكا
لا أتحدث الإنجليزية، لكنني ألعب
هذا...يتحدثه الناس بنفس اللغة
مثل لغة عالمية؟
(وأنت علمت (كيني
هذا أمر جميل
(فو-هان)
ماذا؟
(اسمه (فو-هان
يريد أن يصبح أمريكي
يريد اسم أمريكي
آسفة، لست أفهمك
!أريد إبني
لابأس، ذهب للمنزل لهذه الليلة
سيعود غدً، هيّا، لنذهب
لابأس
حاول أن تتذكر مكانك، حسناً
حسناً، سنقوم بعملية سحب جيدة سلسة
بلطف وببطء
الآن، ستؤذي كثيراً
نعم
لذا، يجب أن يكون ثابت بقدر الإمكان
(أمسك بقدماه، يا (بويد
وأنت يمكنك أمساكه من منطقة الرقبة، حسناً؟
حسناً
مستعدان؟
نعم
ها نحن نبدأ
حسناً
لابأس
!لابأس -
!توقفي أرجوكِ -
!إنه يؤلم -
!لابأس، لابأس -
!هكذا
!حسناً، جيد، ثبتاه
!أبّي -
ثبته، ثبته -
نعم، لابأس -
!توقفي -
لابأس
أصمد وحسب، أصمد، أصمد، أصمد
أخرجته! أخرجته، حسناً
(حسناً، أضغط على الجرح، يا (بويد
أضغط على الجرح، لكِ ذلك، نعم
أحسنت العمل، أحسنت العمل
أحسنت العمل
سنقوم بخياطة جرح، حسناً؟
جيد، جيد، جيد
كريستي)؟) -
حسناً -
تنفسي
حسناً، حسناً، قمت بعمل جيد
ها نحن نبدأ
سأقوم بخياطته وحسب
لا أريد فعل ذلك
لا أستطيع
لا أستطيع فعل المزيد
أمتأكدة؟
حسناً
آسفة للغاية
كيف؟
كله؟
أمّي...ربما أمّي قلقة للغاية
ستكون بخير
لذا، ذهبت للعيادة قبل بضعة أيام
حقاً؟ دعني اخمق
حاول أبّي إقناعك بلعب مباراة شطرنج
بلى، لقد حاول
حتى عندما يسوء الوضع
أره لوحة الشطرنج
ويتذكر دائماً طريقة تحريك القطع
لكنه يتذكر اللعبة
أتعرف، كان يجعلني
ألعب لساعات عندما كنت طفل، وأنا كرهت ذلك
حقاً؟
...الآن، أنا
(على أية حال، (كريستي
...أقصد، إنها فقط
إنها تعتني به بصورة رائعة
...أصغي، يا (كيني)، سيكونون بخير
بويد)، و(كريستي)، كلهم)
سنخرج إلى هناك بالصباح الباكر
سنأخذهم ونعيدهم للمنزل
لن أذهب
بالطبع ستذهب
لا أستطيع
...أنا
(بعدما حدث لـ(لورين) و(ميغان
أشعر بأنني بموقف خطر جداً
لا أستطيع إيجاد المزيد من الجثث
لا أستطيع وحسب
سحقً
مرحباً
أتعرفين مكان (فاطمة)؟
نعم، إنها...إنها في الحمام
أنتِ (جولي)، أليس كذلك؟
(وأنت (إليس
نعم، نعم
نعم
أصغي
أنا آسف بشأن ما حصل في
الطابق السفلي بوقت سابق
هل حضيتِ بفرصة لرؤية أمّك؟
كلا
...مازالت تتحدث مع
مع (دونا)؟ -
دونا)، نعم) -
نعم، صحيح
صحيح
أنا....تعجبني رسوماتك
شكراً لكِ
نعم
أنتِ مجنونة
لا تعرفين عدد الليالي
التي ظللت مستيقظة بها
متمنية بأن يكون هذا صحيح
كم مرة قدتم بذلك الطريق اليوم؟
كم عدد الساعات التي قضيتموها في السيارة
تسيرون بخط مستقيم بحيث
بطريقة ما تنتهون بدوائر؟
رأيتِ تلك الأشياء بالخارج
كلا، كلا، كلا
لا أعرف ما رأيته
هذا ما قالته أختي
اللعنة، لقد كان عنيدة
ماذا بشأن مشروب؟
نعم، سأصب لكِ مشروب
أختي، لقد كانت ذو شخصية قوية
امرأة لا يجب العبث معها، سأعترف لكِ بذلك
ستقلع أسنان دب
إذا نظر إليها بريبة
كنا أنا وهي في رحلة صيد صغيرة
عندما رأيتنا تلك الشجرة اللعينة في الطريق
هذا صحيح، يرى الجميع الشجرة
تلك الغربان اللعينة
لقد كان قبل غروب الشمس
كنا بالفعل نقود لنصف اليوم
كان هناك نزل قبل بضعة أميال
أنا قلت "لما لا نحجز غرفة؟
"نبدأ نشطين في الصباح عندما تُزال الشجرة"
لكن أختي لم ترد أن يفسد لحم الغزال
بالإضافة، نفدت منا البيرة
وقد حلّ الظلام بالفعل عندما وصلنا إلى هنا
المرة الأولى التي عبرنا بها
لم نتوقف حتى
رأينا بعض الأشخاص في الطريق، فعبرناهم
بالمرة الثانية التي عبرنا فيها
وقف أحدهم أمام السيارة
يرفض الإبتعاد عن الطريق
وقف هناك وحسب، يبتسم
ظننت بأن أختي ستدهس اللعين
لم تكن صبورة على تصرفات الأوغاد
بدلاً من ذلك، أخذت
بندقيتها وخرجت من السيارة
وبدأت تصرخ نحوه وتتفوه بكل التهديدات
لكنه وقف هناك وحسب، يبتسم
لن أنسى أبداً طريقة وقوفه هناك
ثابت للغاية
وبعدها مزق وجهها
أمامي مباشرة، مزقه بالكامل
بدأ ينتزع جلدها بيديه في الشارع
تماماً كما كنا ننتزع جلد تلك الغزلان
لم أستطع التحرك أو التنفس
تجمدت بمكاني وحسب
وبعدها رأيت شخص آخر قادم نحو السيارة
وعندها هربت
لا أستطيع حتى إخباركِ بأي إتجاه هربت إليه
بدوا وكأنهم في كل مكان
لذا وجدت مكان لإختباء فيه
بعض الشجيرات في طرف الغابة
زحفت إلى داخلها واختبأت
هذا ما يفعله الناس ليبقو
على قيد الحياة بهذا المكان
زحفوا إلى داخل الشجيرات
أو وجدوا مكان الإختباء فيه
ويصلون بأن يبقو أحياء حتى الصباح
لذا، كنت هناك، أربض في تلك الشجيرات
وعندما توقف الصداع في رأسي
أدركت بأنني مازلت أستطيع سماع صراخ أختي
لم يكونوا يقتلونها بل كانوا يعذبونها
...تلك الأشياء الموجودة بالخارج، إنها
إنها تحبّ الصيد
تحب اللعب
لذا يجعلون الأمر يطول جداً
وأنا تركتها هناك وحسب
أترين، أنتِ كنتِ محظوظة
كانت السماء مشرقة عندما وصلتِ إلى هنا
أتى الناس للمساعدة
لا يحصل الجميع على ذلك
لقد كان منذ ثلاث سنوات
وستة أشهر وسبعة عشر يوم
ومازلت أستطيع سماع أختي تصرخ في رأسي
ما ذلك؟
محلول ملحي، يساعد على تنظيف الجروح
ظننت بأن المحلول الملحي يأتي بأكياس
حسناً، لا نملك الكثير
من الإنمدادات بهذا المكان
انتزعنا بعض الآلات من
سيارة إسعاف قبل عدة سنوات
لكن بالأغلب نحن نرتجل حيثما نستطيع
لذا، ماذا....أنتِ طبيبة؟
كنت طالبة طب بالسنة الثالثة
لم تكن بالضبط الإقامة الطبية التي أفكر بها
ماذا بشأنك؟
مهندس
أبني مناطق جذب ترفيهية
أفعوانيات ولعبة الإسقاط، وأشياء كهذا
ماذا؟
لاشيء، الأمر وما فيه هو أنك
مازالت تتحدث بصيغة المضارع
آسفة
أبّي؟
مرحباً، يا عزيزي
مرحباً
كيف حالك؟
إنه يؤلم
...أعرف، لقد تعرضت لإصابة بسيطة لكن
لقد رأيتها
ماذا رأيت؟
لقد رأيت بحيرة الدموع
لقد كانت رسمة على الحائط
كانت هناك رسومات كثيرة على الحائط
مثلما كنت أرسم بأقلام التلوين
وستعلقها على الثلاجة؟
وكلنا كنا موجودين في الرسومات
...أنت وأنا
(وأمّي و(جولي
لكن صرخ شخص ما
لأن العنكبوت نزل من السقف
ستكون بخير، كلنا سنكون بخير
لابأس
أخبرنا الطبيب بأن الخرف
...كان يتقدم بسرعة هائلة، لكن
لا أعرف
لقد قال
...يجب أن نتأكد من أغلاق الأبواب في الليل و
ونضع جهاز تتبع عليه
ربما حتى نربطه في السرير
صحيح
...لم نفعل أي منها بالطبع، لأن
لابأس
لابأس -
هيّا -
أنا بخير، أنا بخير
...يا (كيني)، ربما يجب أن
لقد كان صعب وحسب
...لأعتقد بأنه كان
لذا، بأحدى الليالى، تجول خارج المنزل
ولم نعرف حتى بأنه خرج بالبداية
أستقل الحافلة إلى المدينة
كانت أمّي غاضبة جداً
قدنا لإعادته وأستمرت تقول
"حسناً، كيف أمكنه فعل ذلك؟"
"أنه أذكى من ذلك"
وأنا كنت أقول
يا أمّي، إنه مصاب بالخرف"
"إنه لا يحاول إزعاجك"
أتعرف ماذا؟
الأمر المهم هو أنكما وجدتموه، أليس كذلك؟
أثناء العودة للمنزل
ظللت أفكر
لدينا فرصة أخرى الآن
للقيام بالأمور بشكل صحيح
ومن ثم رأيتم الشجرة
ومن ثم رأينا الشجرة
نعم
ألا يمكنكما ربما عدم الجلوس بمنتصف السلالم؟
صحيح، آسف، آسف بشأن ذلك
...كنا فقط
آسف
نعم، أتعرف ماذا، يا (كيني)؟
...ربما يجب أن
كيني)؟)
سارة)؟)
كنت نائم في قيلولة
لم أسمعكِ وأنتِ تدخلين
سأبدأ بالعشاء
لم يكن أمامي خيار
هلا تساعدني؟
حسناً، إرتح قليلاً
سأذهب لتفقد الفتى من حادث التصادم
كلا
...هذا المكان، كيف
كيف تقولين مخيف؟ مخيف
ليلة مخيفة
كابوس؟
...عندما هذا
عندما لا يعمل هذا
فهذا كابوس
نعم، كابوس
حسناً
نل بعض النوم
لذا، كيف يجري هذا الأمر؟
!يا إلهي، يا (جيم)، كلا، كلا
!كلا
!(كريستي)
(كريستي)، (كريستي)
أنتِ بخير
لقد غفوتِ قليلاً، حسناً؟
أهو بخير؟
جيد، حسناً
تشرق الشمس، إنه الصباح
نحن بخير
حسناً
يا إلهي
أهو بخير؟ أهو بخير؟
سيكون بخير
مرحباً، هل أنت بخير، يا عزيزي؟
هل أنت بخير، يا عزيزي؟
لقد عدت إلي
يا إلهي
هل تعرف القصة
بشأن فتاة صغيرة في
غرفة مليئة بزجاج مكسور؟
تعرف بأن القطع المكسورة كانت تعني شيء ما
تعرف بوجود شيء ما
لكن كل ما يمكنها رؤيته هو القطع
وعندما تحاول جمعها سوية
تقطع جلدها
تقطع بشكل عميق وأعمق
وتنزف على الأرض
لكنها تستمر بالمحاولة
تستمر بالمحاولة لأنها تعرف بوجود جواب
تعرف بأن هناك شكل كانت تشكله
...(سارة)
أسمع أصواتها
وإنها مثل الزجاج المتكسر
أخبروني بأن الأمر يجب أن
يبدو وكأن الوحوش قد فعلت ذلك
لم أرغب بذلك
لكنهم قالوا بأنها الطريقة الوحيدة لإنقاذنا
الطريقة الوحيدة للعودة للمنزل
...(سارة)
...أرجوكِ، فقط
فقط أخبريني بما فعلته
لقد تركت الباب مفتوح
!(كيني)
!(انتظر، يا (كيني
دعني أدخل أولاً
لا يعني بأنك يجب أن تدخل
!كلا
(كيني)
أين العائلة؟
يأخذهم الأبّ (كاتري) إلى الحظيرة
لا يجب أن يكونوا هناك
حسناً، هذا ما أرادوه
إنه فقط لليلة واحدة
ما الذي تفعله بالخارج هنا؟
...أنا
أحتجت بعض الخشب للمجموعة الجديدة
لم نلمع قطع الشطرنج قط
صنعناها سوية
...إنها واحدة من الأمور الوحيدة التي
لقد تدمرت الآن
لقد تعمق الدمّ في الخشب
أتعرف، مع أبّي
تنتهي كل لعبة دائماً بنفس الطريقة
سأتقلص آخر قطعة
وأنا استمر بالتحرك بنفس القطع الثلاثة
وأحاول تجنبه
...(كيني)
تلك الأشياء
إنها تمشي ولا تركض أبداً
هل لاحظتك ذلك من قبل؟
نعم
...يبدو وكأنها ليست مستعجلة، لأن
لأنها تعرف بوجود أماكن
كثيرة يمكننا الذهاب إليها
أعتقد بأننا المساحات على
اللوحة تنفد منا، يا مأمور
!يا (نورمان)، لقد نجحوا
بالعودة من بحيرة الدموع
!لم يفت الآوان
ستكون بخير
كل شيء سيكون على مايرام
هل أنت بخير؟
ما الذي تنظر إليه؟
لا شيء
صمتً
ترجمة فريق كلكامش
( حسن آعرجي ! أكرم ناصر )